Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи, в эфире программа «60 минут», а самым главным – и так Зеленский.
Поговорил с Лидорами так называемую «Джой семьи» и загадал им свое желание на Рождество.
И так к земнем праздникам. Зеленский хочет, чтобы Россия вывела свои войска.
При этом рождественских желаний у Зеленского целый ворох,
в добавок к прекращению огня и выводу российских войск, он хочет еще больше помощи от Запада.
Причем в так называемом вишли сте Киева, современные танки, артиллерии, дальнобойные ракеты,
а также поддержка финансовой и главной энергетической стабильности Украины.
Про то, что дед Мороз, она Украина, теперь как мы знаем, святой Микола,
исполняет желание только тех мальчиков, которые хорошо себя вели Зеленский снова забыл.
Без памятства, причем в едином порыве ушел и запад.
С требованием предоставить Киеву американские ракеты атаков с дальностью удара до
300 километров обратился к своему бывшему подчиненному Бен Уоллесу, Борис Джонсон.
Бен Уоллес пообещал серьезнейшим образом изучить требования Бориса.
Более того, якобы в Вашингтон уже дал добро на новые поставки.
Благословение на удары по России и Киев сегодня получил и официально от Евросоюза.
Главам Мит Латверин Кевичу в эксклюзивном интервью CNN потребовал от НАТО
не боятся открытой войны с Россией и разрешить Киеву бить по Москве и другим российским городам.
Мол, такую позицию разделяют абсолютно все, все в Европе. Просто по-прежнему боятся сказать это в слух.
Ренкавич, мы субежден, что у Запады впервые в истории появился шанс победить Россию и Русским.
И этот шанс и как нельзя упустить.
Министр президент Украины Зеленский попросил страны G7 предоставить ему больше вооружений,
финансирования и помощь в области энергетики. Он сделал это заявление в понедельник. Вы же пошли
дальше. Вы сказали, что Украине надо разрешить наносить удары по военным объектам, которые находятся
на территории России, и вы добавили, что союзники не должны бояться риска эскалации этой войны.
вы придерживаете с того же мнения.
Насколько далеко, как вы считаете,
Украина должна продвинуться в применении этой стратегии?
Конечно, я придерживаю из того, что сказал в Бухаресте.
Я правда убежден в том, что мы по-настоящему хотим остановить эту войну.
Если мы по-настоящему хотим, чтобы Украина победила,
Запад должен разрешить Киеву применять эти вооружения
и наносить удары по российской военной инфраструктуре
в глубине российской территории.
И я вижу, что подобная точка зрения встречает всё больше понимания.
Дело в том, что союзники переживают, что эта стратегия,
которая предполагает нанесение ударов по российским объектам
на территории России, вызовет эскалацию.
Вы не разделяете этих опасений?
Я не разделял их две недели назад, не разделяю их и сейчас.
Потому что убеждён в том, что настоящая деэскалация российской военной машины
произойдет только тогда, когда будет показано, что нет никаких ограничений в отношении российской военной инфраструктуры.
Мы убеждены в том, что украинский конфликт гораздо больше, чем какая-то далекая от нас война.
На карту поставлена безопасность Европы и всего мира.
Поэтому, если мы не остановим Россию сейчас, она пойдет дальше.
И с этой точки зрения мы не должны ввести никаких разговоров о гарантиях безопасности и новой архитектуре безопасности.
До тех пор, пока не закончится война, пока Россию не удастся сдержать. По сути, победив ее.
Ненаменуто не покидают мысли об Украине и Байдена.
Даже на детском утреннике в магазине игрушек президент Америки
пообещал продолжить накачивать деньгами режим Зеленского.
Вокруг игрушки самое время для мирового гигимона вспомнить про свою марионетку.
Вот американских солдат на территории Украины Пентагон отправлять не станет,
нет, заверил Байден, но при этом Лукавит. В своем эксклюзивном материале телеканала NBC,
ссылаясь на источники в Белом доме, сообщает, что кадровые военные США все-таки появятся в
зоне боевых действий, но не с оружием, якобы в руках, а чтобы поставки этого оружия контролировать.
Отдельно в Белом доме подчеркнули, что любое новое присутствие войск США на Украине будет
ограничено, что мешает проверять оружие в Киеве, как раньше не сообщается, но Пентагона уже есть
как минимум два десятка представителей на украинской земле,
в том числе спецназ и высший офицер Кентагона.
Якобы они доставляют на фронт самые ценные грузы,
но министра Ворону США хочет усилить миссию и убедиться,
что ВСУ действительно применяет американское оружие против России,
а не отправляет на черный рынок.
Ранее об этом рассказывали журналисты телеканала CBS News.
В их расследовании, помните, вооружая Украину сообщается,
что только треть американских поставок доходят до передовой.
За это репортерам попросту заткнули рты.
Теперь, оказывается, всё было правдой.
Согласно эксклюзивному репортажу от NBC News,
Пентагон работает над увеличением усилий
по отслеживанию американского оружия на Украине.
В контексте этого обсуждается вероятная отправка
небольшого американского войска на Украину.
Какой же будет размер этих войск и размах присутствия,
на которые рассчитывают США.
Очень небольшое, мы говорим о крайне скромном присутствии, которое уже существует в Киеве.
И многих это сейчас удивит.
На Украине уже присутствует несколько десятков солдат США,
которые прикреплены к посольству с некоторыми различными задачами.
Например, безопасность.
Они здесь для миссии по обеспечению подочётности.
Но сейчас Пентагон обсуждает увеличение всех этих усилий.
Сюда пошлёт однозначное число дополнительных войск.
У них будет особенная экспертиза.
Они знают эти системы вооружений, и у них будет возможность
выехать за пределы Киева и воочию проверить некоторые
из оружий в руках украинцев.
Это часть миссии по обеспечению подочетности, которая стала
приоритетной для администрации Байдена за последние недели.
Существует распространенное мнение, что если республиканцы
займут нижнюю палату в январе, всё больше и больше вопросов
начнёт возникать по поводу оружия и денег, которая отправится
на Украину в последующие месяцы.
И администрация Байдена вместе с пентагоном пытается
это предвосхитить, чтобы они могли спокойно заявить,
что сегодня на Украине не распространены диверсии с оружием.
Вот какое мнение мы сейчас слышим из Белого дома,
хотя на самом деле они не верят, что оружие идёт не в те руки.
Это будут настолько небольшое и ограниченное присутствие,
размах очень узкий.
Это именно то усилие, которое действительно хотят здесь по обе стороны.
И пока миссия остаётся маленькой и конкретной, отторжение не ожидается.
Единственное, где они могут встретить противодействие — это государственный департамент страны.
Так что США могут послать на территорию Украины ровно столько людей, сколько обговорено.
Пока их количество остается в этих пределах, проблем возникнуть не должно.
Это не только по причине безопасности, это элементарная забота о людях.
Подумайте о ситуации в Киеве. Не всегда есть электричество или вода, хотя это всё иногда поставляется.
Госдепартамент просто не хочет задействовать больше людей, чем они могут обеспечить на определенный срок.
сам байден похоже действительно впал в детство американский президент вместе с супругой
посетил мероприятие фонда игрушки для малышей где сразу забыл зачем приехал как только увидел
новенький детсадовский велосипед жоп признался что когда учился в школе не мог даже правильно
выговорить свое имя выступая на публике и мол удивительно что я смог стать президентом
А после опустился было воспоминание об Ирной молодости, но вспомнил что-то не то неприличное и немедленно передумал.
В этот момент президента Америки позвали сортировать игрушки, которые отправят семьям и детям американских военных, ветеранам,
мировых войн, которые развязали американцы.
И здесь глава Белого дома настолько увлекся, что даже оторвал орулю Беговело.
Беговело — это такой маленький велосипед без педали.
Починить игрушку самостоятельно дедушка Джо не смог.
На помощь пришла маленькая девочка, которая спасла пожилого президента от провала.
Смотрите.
Сейчас для меня большая честь представить вам 46-го президента Соединенных Штатов Америки.
в Америке, президента Джо Байдена.
«Когда я был в этом возрасте, я с трудом мог выговорить
свое имя на публике.
На самом деле, я учился, когда был маленьким мальчиком.
Пока не пошел в старшую школу, это единственное,
что все в любом случае.
Ты очень впечатляющий ребенок.
Добрый день.
И самара, спасибо тебе за все.
И такие дети, как вы, это причина, по которой я никогда
не был столь оптимистичен в отношении нашей страны.
Подумайте об этом.
«Отправляем ли мы войскану Украину? Нет, мы отправляем
материальные средства, как и раньше, на миллиарды
долларов».
Ну и прямо в эти минуты на всей территории Украины
объявлена воздушная тревога, вероятно, полетели остатки,
в том смысле, что у России опять заканчиваются ракеты.
Главные украинские математики по подсчету наших крылатых
ракет из главного управления разведки Украины сообщили,
что Москва может совершить еще всего-то 3-5 больших
обстрелов. Зам военного преступника Абуданова, такой же военный преступник Вадим Скибицкий,
рассказал New York Times, что за 9 месяцев Россия произвела 240 крылат Кракет Х-101,
около 120 морских ракет-калибр. То есть по подчетам украинцев у нас осталось 240 ракет. Если
исследовать этой логики, то во вранье украинцам нужно обвинять британское издание Financial
который сегодня сообщила, что запасы боеприпасов и запчастей для ПВО С-300 и БУК,
которые используют украинские войска для отражения российских ударов,
истощаются, а купить новые невозможно. Вопрос, если у России в марте закончились ракеты,
то куда Украина потратила свои ресурсы ПВО? Ответ на него Озеленский не дает,
Зато в интервью Netflix Зе заявил, что будет президентом
до победы Украины в войне с Россией.
То есть править в клоун собрался, пока Украина окончательно
не закончится.
При этом только одна двадцать пятая воздушная десантная
бригада ВСУ, которая сейчас воюет под Бахмутом, потеряла
70% личного состава убитыми и раненными.
По словам украинцев, Бахмутское направление для них превратилось
Настоящий ад. Силы ЧВК Вагнера идут на пролом по нескольким направлениям.
Непрерывно обстреливают позиции ВСУ из артиллерии именометов и танков.
Ежедневно сотни убитых и раненых украинских солдат.
Боевые медики утверждают, что количество раненых настолько велико,
что они просто не успевают стабилизировать пациентов.
На тех, кого можно спасти, выделяют по 10 минут для оказания первой помощи.
Свуки войны не утихают в городе Бахмуд.
Река Бахмудка разделяют город на две части.
Восточный берег как раз то самое место, где ведутся самые ожесточенные бои.
Это восточная часть города.
Все, что находится на другой стороне моста, практически полностью уничтожено.
Отсюда хорошо слышна работа артиллерийских расчетов и выстрелы из автоматического оружия.
Именно здесь проходят самые кровопролитные бои.
В ИСУ пытаются удержать восточную часть города.
Вот тоже который месяц Бахмуд подвергается массивным обстрелом
и стволенной и ракетной артиллерии.
Прошло всего несколько дней после того, как война официально вступила в зимний режим.
Бойцы в ИСУ уже готовятся мёрнуть в окопах.
Министр обороны Украины-резников говорит,
что это не повлияет на видение боевых действий.
Интенсивные бои идут вокруг города Бахмуд.
Русские, похоже, одержимы попыткой взять этот город на востоке.
Мы получаем непроверенную информацию о том,
что украинцы несут довольно значительные потери в этой битве.
Но в целом они удерживают свою территорию.
Эта война не прекращается.
Да, с наступлением зимы обеим сторонам труднее добиться значительных успехов,
но война на данный момент очень и очень горячая.
Самые тяжелые бои на все линии фронта сейчас продолжаются вокруг Бахмута.
Они прерывно обстреливают и сам город, и подступы к нему.
Перебросили свой живой ресурс на Бахмутское направление.
В американском институте изучения войны говорят о планах россиян окружить город.
Танчики по нам лупят, прилетами, наметами, гранатами бросают.
То есть накаленно.
Вот прямо тут сейчас прилетало.
Это украинские позиции на южных подступах города.
Парни несколько дней назад прибыли на этот участок фронта для усиления.
К линии фронта считаны сотни метров.
Были к такому готовы.
Что делать? Должны как-то 9 месяцев так живём.
Задержаться хотя бы немного на позициях и пообщаться с бойцами не удается.
Командир предупреждает об угрозе обстрела.
Сейчас обстрел будет.
Передали.
К участку фронта, на котором общались бойцами, стрелецкое оружие не достанет, а вот для тяжелого вооружения это не проблема.
Минометы, танки, то, что сюда конкретно достанет.
Защитанные минуты обстрел так и начался. Правда, мы взрывы слышали уже в машине.
Это приходы уже. Видите дым? Дым идет, аж потрескивает, аж трещит.
Далеко отъехать не удается. По дороге мы пробили колесо.
Вокруг все усея на осколками от снарядов,
поэтому для бойцов обычное дело быстро его заменить.
Обстрел не прекращается, разве что на несколько минут.
Враг используешь огромные ресурсы, пытается взять город.
Выпускают сотни снарядов, тишины на позициях бойцов не бывает.
Противник агрессирует плотно в плане артиллерийских обстрелов танковых минометных ЦАУ.
Когда обстрел по нам, мы уже знаем, что они будут наступать.
Количество 20-30 человек, может 40, они просто идут на пролом.
Мы движемся в сторону фронтовой линии соприкосновения.
линии соприкосновения. Она проходит по обледенелым дорогам.
До позиции нужно двигаться очень быстро, чтобы самим
не стать мишенью. Боевая обстановка меняется практически
каждую минуту. Затем солдаты хотят показать нам
больше. Мы идем через Траншея на позицию расположенную
дальше. В этот момент российские войска находятся всего
в полутора километра. Мы находимся на фронте на
украинской позиции и отсюда в ССУ стреляют по-русским
из миномётов.
Солдаты показывают нам, как это работает.
Ну и Германия предоставит Украине 24 новых самоходных
галбиц и, как сообщает ДИЦАЙТ, отправку очередной
партии оружия проанонсировала глава оборонного комитета
бунда Стага Мария Агнетт Штрак Циммерма.
Кроме того, в СССР в ближайшее время получат тот Германии
шесть или даже семь САУ ГИПАР, а чтобы укрепить свой
собственный оборонный потенциал, бунда Сфер уже начал
широкую компанию по вербовке в свои ряды молодежи.
По всей стране открылись так называемые карьерные пункты,
где предлагают молодым немцам связать свою жизнь с армейской службой.
Форма, сухой поёк, дружный, крепкий мужской коллектив,
скидка на коммуналку и война с русскими за свободную Украину прилагаются.
Но молодёжь ожидаем и не хочет идти воевать.
Хотя скидка на коммуналку, конечно, приятно.
На немецком телеканале «ЦДФ» разразился жуткий скандал.
Молодой парень не постеснялся и открыто сказал, что не желает
напиаливать на себя бондусферовскую форму
с печально известным железным крестом и не хочет.
Эти умирают за канцлера Шольца,
из-за которого за чертой бедности в Германии оказались
сразу 14 миллионов миролюбивых бюргеров.
Бравый же капитан, ожидаемо, пристыдил ничего несмыслящего юдса.
Призвал незамедлительно.
Поставить украинцам немецкие леопарды и пообещал в случае необходимости
первым отправиться на войну.
Из-за русских, видите ли,
демократия в Европе сейчас якобы в опасности как никогда.
И нельзя ни в коем случае забывать, что Украина, цей Европы так прямо сказал.
Украина, цей Европы – это ваше, что для нас.
Чтобы примерить их позиции, ведущие устроили иммерсивное шоу, модное нычное действие, больше напоминающие театра абсурда. Смотрите.
Некоторые прохожие раздражены. Это еще что такое, что забыл бунды Сфера в пешеходной зоне в центре Нюрнберга.
А называется это все карьерным пунктом бунды Сфера. Арния Германии ищет новые личные составы.
Нам нужны молодые кадры.
Это пятнадцатилетний парень заглянул сюда со своими родителями, чтобы всё разузнать.
Он может представить свое будущее в строю бандесфера, ему нравятся физические нагрузки.
Мы предлагаем очень много возможностей карьерного роста.
Бундесфер, судя по всему, просто вынужден заниматься агитацией,
чтобы заполучить в свои ряды молодые кадры.
После открытия в Германии подобных пунктов это стало очевидно.
Впрочем, подобные инициативы немецкой армии по достоинству оценили далеко не все в пешеходной зоне Нюрнберга.
Да это дуль какая-то. Со стороны все это выглядит как расхваление войны и насилия.
Похоже, у бундесфера действительно проблемы с личным составом.
Пошел бы ты на войну ради Германии. Ни за что в жизни не скрывает Хенрик Шпиллер из молодежного крыла левой партии.
Даже если на Германии нападут военную форму, он на себя все равно не напялит.
Капитан буннасфера Ян Шарницкий придерживается совершенно и новым мнением.
Он был на войне в Афганистане и убеждён, что после начала боевых действий на Украине
демократия в опасности, как никогда.
И случай необходимости и ее необходимо защищать при помощи гранат и танков.
В Европе идёт война.
И мой вопрос, пошли бы вы на войну ради Германии?
О нет, ради Германии я бы точно не пошёл на войну.
Ити на войну – это выражение отчаяния, а не мужества.
А я обязательно пойду на войну ради Германии.
Даже если для меня всё это закончится печально.
В какие-то моменты вы возьмёте в руки оружие?
Я перечисляю варианты, и если да, то вы берёте со стола пластиковый автомат.
На Германию напали.
В этом случае возьмёте оружие в руки.
Непременно.
На Германию напали, и ты всё равно не возьмёшь в руки оружие,
что будешь делать в этом случае.
Если я встану на защиту Германии,
Я тогда буду защищать то, что делает с нашей страной нынешняя власть.
Но почему я должен это делать?
Из-за нынешней власти у нас за чертой бедности живет 14 миллионов человек.
И я что, должен эту власть защищать?
Когда на меня нападут на улице, то нападут именно на меня.
Когда нападают на Германию, я же не Германия.
Особенно если учитывать, что бунда сверх до сих пор сражается под знаменем «желтым крестом».
Голдмиры на месте очень символично на другого выбора в нынешней ситуации у нас нет.
Мой вопрос – что мы в Германии можем сделать, чтобы на Украине воцарился мир?
Каким может быть наш вклад?
Делаем следующее, я зачитываю варианты.
Не мы их придумали, а они стоят на повесте в Германии.
И если вы считаете, что они помогают восстановлению мира на Украине,
вы каждый раз поднимаетесь на ступеньку выше к нашему голову мира.
Первое предложение – мы должны как можно скорее поставить на Украину
наши боевые танки «Леопард-2».
Я поднимусь на одну ступеньку.
Лучше же поддержать демократию, которая, по сути, в Европе и просит у нас о помощи.
Но мы же тем самым ещё больше разожжём конфликт.
Следующее предложение. Добиться мира без поставок оружия.
Кан?
Следующая ситуация. На войне неизбежно погибают солдаты.
«Ян, ты солдат, ты уходишь на войну, а ты Хенрик, его друг.
Он отправляется на фронт и ты должен ему что-нибудь пожелать.
Но умоляю, только позитив, как бы тебе этого не хотелось».
Я надеюсь, что ты вернёшься живым, а я надеюсь, что через несколько месяцев я вернусь в полном здравии и мы продолжим нашу дискуссию.
Невероятно, и конечно сложно поверить, что немцы снова готовы рискнуть и появивать с русским Иваном.
Пресс-секретарь Ватикана при этом сегодня сказал, что нужно войну прекращать, именно Ватикан мог бы стать подходящим местом для диалога по Украине.
по Украине. Действительно подходящее место непредвзятость видна хотя бы в молчании папы в связи
с преследованием православной церкви на Украине. Без слова папы про кровавых чеченцев и жестоких
бурятов разве это не объективность? Общая слово мир в Европе понимают по-своему. Никак русские люди.
Вот и совет ЕС выделит еще два миллиарда евро для Европейского фонда мира, через который закупается
оружие для Украины.
Не дает покоя западу и черный континент, Америка вступила
в Международную гонку за передел с перв влияния
в Африке.
Но, как пишет инвайтива в Вашингтоне, на этой дистанции
очень множество конкурентов.
Россия, Турция, объединенные арабские мираты и, конечно,
Китай, который в прошлом году наторговал с черным континентом
на рекордные 261 миллиард долларов.
В доле торговля у США с Африкой напротив сократилось
сейчас составляет чуть более 1-ого процента.
Чтобы укрепить свои позиции, Байден созывает самец США Африка.
Традицию завел еще Обама, но с 2014 года подобные встречи были не позвалительны редкими,
отмечают американские политологи.
По прогнозам, к 2050 году в Африке будут проживать одна четвертое население мира.
И понятно, что это гигантский рынок.
Администрация Байдена надеется использовать встречу 50-ти африканских делегаций в Вашингтоне,
чтобы поднять и расширить возможности, взаимодействие с США для африканских институтов,
граждан и нации участников. Сами-тофриканских лидеров продлится три дня.
Там будут обсуждать проблемы, потребности и надежды 5-й части мировой популяции.
То, что мы наблюдаем со стороны администрации Байдена,
это попытка наверстать упущенная, особенно в связи с продолжающимися инвестицией,
которые Китай делает в Африке в рамках своей инициативы Пояс и Путь.
На протяжении многих лет мы видели другие саметы с аналогичными посланиями от Китая, Франции и России.
Означает ли это новую борьбу за Африку?
Было всего лишь пара встреч с 2014 года, когда тогда ж не президент.
Барак Обама впервые провел этот самет африканских лидеров.
Если говорить о США, то конкуренция так велика, что это касается не только Китая,
Но и таких стран, как ОАЭ или Турция, которые также делают большие ставки,
чтобы стать более крупными партнерами на африканском континенте.
Так что, безусловно, администрации Байдена также придётся немало поволноваться.
США искали африканских партнеров, которые были бы более солидарно соединёнными штатами
в их осуждении России.
И это не принесло результатов, так что самец станет ещё одной возможностью для Вашингтона
попытаться убедить африканских лидеров, выступить против России.
Но, конечно, мы видим, как углубляются связи между
многими африканскими странами и Москвой в последние месяцы.
Так что это, конечно, не будет решающим ударом.
Есть ли на повестке дня какие-то проблемы, которые могут
подорвать отношения между странами Африки и США?
Я считаю, что основной проблемой будет война на Украине.
Я знаю, что США очень огорчены.
Слушая послаться Соединенных Штатов в ООН, можно услышать, что она постоянно жалуется на позицию Африки.
Несколько раз, когда нужно было голосовать за резолюцию, которая гласит о проблемах,
относящихся к Украине, Южная Африка предпочитала не участвовать в голосовании, а воздержаться.
И не только Южная Африка, множество стран.
А затем последовала эта затянувшаяся претензия от США о том, почему же Африка не поддерживает то,
что они ставят перед Советом безопасности и даже в Генеральной ассамблеи.
Как и в холодную войну был Восток против Запада, и мне интересно с новым противостоянием.
Мы снова застряли посередине.
Мы уже застряли, нас со всех сторон обвиняют.
Однако я считаю, что у стран Южной Африки позиция вполне ясна.
Мы не хотим принимать чью-либо сторону.
Мы не поддерживаем насилия на Украине,
однако мы верим в мирное разрешение конфликта без применения оружия с обеих сторон.
обеих сторон. Потому чтобы решить кризис, то в Украине нужно смотреть глубже.
Нужно укреплять многополярные связи, которые будут играть важную роль.
Необходимо задуматься о других конфликтах, кроме Украины.
Если вы когда-нибудь смотрели брифинг Белого Дома, вы знаете, что Карин Жан-Пьер...
...вы вообще не нравитесь, но не расстраивайтесь.
Потому что есть еще кто-то, кого она презирает еще больше.
Это корреспондент из Африки.
Она спрашивала о странипроисхождении кофе.
Я слышала вопрос.
Она самый подходящий для ответа на этот вопрос, человек.
Я слышала вопрос, но мы не делаем это так, как вы этого хотите.
Это неуважительно.
С меня довольно, Саймон, с меня хватит.
Я пытаюсь ответить на ваш вопрос.
Но я задал вопрос.
Я пыталась, продолжайте.
Я пыталась, но вы мне не дали, сэр.
Поэтому теперь вопрос задает ваш коллега.
Как хорошо, что она не вооружена. Она очень злится на вас.
Это дискриминация против меня и всех африканских журналистов в Белом доме.
Это невообразимо, это позор.
Знаете, уже три месяца нам не дают задавать вопросы в Белом доме.
Даже если президент Байден собирается принять у себя в Вашингтоне 50 глав африканских стран на Америко-Африканском самете,
Она не дала задать нам ни единого вопроса.
Я пытался последние три месяца.
Это удивительно, потому что она чёрная и она иммигрантка.
И я чёрный. Я тоже иммигрант.
А она дискриминирует меня больше, чем белых людей.
Белая леди была до неё. Это поразительно.
Она будто стыдится над нами.
Как же это понимать?
Президент Байден пригласил 50 африканских лидеров стран в США.
Каждый из которых потратил почти 50 миллионов долларов,
а у вас нет и пяти минут на каждого из них.
У него не будет тет-а-тет бесед ни с одним из африканских
президентов, которые приедут.
Во многих странах деньги уже большая проблема.
Почему бы тогда не провести встречу в Зуме?
Дискриминация в Белом доме с этим пахнет не только
по отношению к африке, к азиатам, американских господа
тоже имеет предвзятое отношение.
Помните, несколько лет назад весь мир умелялся троллингом
о Дональде Трампа.
Президент США придумал прозвиший «Рокфмен», человек
«Ракета».
Для лидера КНДР Ким Чиннына и даже прислал ему диск
с одноименной песенкой Сэра Элдмуджона.
И вот прошло три года, в белом доме какой-то новый
хозяин.
Трамп сейчас в оппозиции, а Ким Чиннын как гнул свою
ядерную линию, так и продолжает ее успешно гнуть.
Сегодня хорошее для Кимченуна новости публиковало New York Times.
Американская газета пишет о том, что
«северокорейские ядерные ракеты очень даже грозные оружия,
к примеру, хвасон 15 накрывает всю территорию США,
а хвасон 17 способна сделать это с большим запасом,
то есть дважды уничтожить Америку».
И в таких условиях согласитесь невозможны
чувствовать себя мировым гигимоном.
А Ким Чин-Ина мы, естественно, поздравляем.
Если вы южнокорейский политик, вас должно буквально
трясти от страха, пуски ракет из Северной Кореи.
В этом году их было больше, чем когда-либо за более
чем десятилетия.
Опасение в том, что этот человек Ким Чин-Ина планирует
нечто большее.
Полномасштабное испытание ядерного оружия в то время,
когда ситуация настолько напряженная.
У Северной Кореи определённо есть такие намерения.
Хандоксу, премьер-министр Южной Кореи, он говорит, что грядёт страшное.
Мы исходим из того, что это может действительно случиться.
Наши союзники тоже напряжены.
Мы не знаем, когда точно это произойдёт, но то, что Северная Корея к этому готова, сомнений нет.
Северная Корея заявляет, что реагирует на совместные
военные учения Америки и Южной Кореи, но напряжение
усилилось.
У Южной Кореи новый президент, который пообещал более
жесткий подход.
Соцпрезидент Юн выступал на публике, где он заявил,
что будет более жестким в отношении Северной Кореи
и не думали ли вы, что в определенной степени это
само по себе привело к эскалации напряженности.
Вы можете назвать укрепление наших возможностей сдерживания
более жесткой линии.
Я полностью готов согласиться с тем, что мы обеспечим нашу безопасность на наших условиях,
а не на условиях дептуемых северных Кореи.
Недавно появились фотографии дочери Ким Ченнына.
Она появилась с ним на недавних запусках ракет.
Редкий кадр на самую скрытную из семей и, возможно, явный намек на престола наследия.
Запуск межконтинентальных ракет — это большое событие для Северной Кореи.
Возможно, появившись дочерью, он хотел передать нам послание.
Смир в определенной степени затаил дыхание, чтобы увидеть, что этот изолированный лидер предпринимет дальше.
Надеюсь, надеясь коллацию ситуации с ядерными ракетами.
Американское здание Washington Post задалось тут вопросом,
почему в сборной Аргентиной так мало чернокожих игроков.
Аргентинцы утерли нос американскому зданию и написали,
потому что мы — страна, а не фильм студии Disney.
Явно намекаю на перебор с чернокожими актерами во всех последних фильмах компании.
В сборной Аргентине сегодня играет, к слову, в полуфинале чемпионата мира с Хорватией,
в которой есть секретное оружие.
Это самая горячая фанатка нынешнего состязания в Катере Ивана Кнол.
Без нее и ее откровенных нарядов не обходится ни один из матчей сборной Хорватии.
Не исключено, что в предыдущем матче в четверть финале
капитан сборной Бразилии пробил мимо решающие пенальцы,
потому что отвлекся на Хорватскую красотку.
Ивана Кнол стала настоящей звездой в Катере,
Даже несмотря на вызывающий внешний облик, каторцы остаются невозмутимы,
ну или, по крайней мере, делают вид.
Сегодня на трибунах Ивана должна будет оголить еще какую-то часть своего тела.
Какую, пока не сообщила, но выложила вот такую загадочную фотографию.
Как вы считаете, Бразилия недооценила Хорватию, думая, что они выигрывают слишком легко.
Кого-кого?
Мы вторые, и нужно помнить, что Бразилия. А где же Бразилия?
Чтобы ты выбрала Аргентину или Нидерланды, с кем лучше биться в сборной?
Аргентина, мы уже победили их.
Отправили домой Неймара, а теперь хотите отправить домой Мисси?
В Катере более консервативный дресс-кот. Я был там на прошлой неделе.
И вы знаете, что некоторые местные катерцы, в том числе и другие наши сегодняшние гости,
Подумали бы, что для вас было бы лучше уважать культуру, на себя побольше одежды.
Что вы на это скажете?
Ну, я не получала негативных реакций, если честно.
И я была очень рада этому, потому что они принимают нас,
потому что здесь много людей из других стран,
и я была так счастлива, потому что ничего не произошло,
и никто плохо ко мне не относился.
Перейдем к Мохаммеду Хасану Аль-Джатери.
Вы из Катера, и вы написали в Твиттере просто,
чтобы телезрители понимали, кто вы такой.
вы написали, что ее фотографирует не потому, что им нравится Ивана,
а потому, что им не нравится, как она некорректно одета в отношении культуры.
Мухаммед, вас не впечатлило, во что была одета Ивана?
Но многие люди отправляли мне ее фотографии по вот запад,
отправляли сообщения и такие разные видео и фотографии с Иванной.
Например, что-то похожее на то, как она одета сейчас.
Для нас в Катере действительно было странно видеть такие откровенные наряды.
Тем более, что есть дресс-кот на стадионах FIFA и, возможно, некоторым людям в нашей стране не нравятся такие вещи, они разгневаны.
Правда, возможно, Ивана не знала об этом, поэтому я подумал, что это хороший шанс также пригласить ее узнать больше о других точках зрения людей, которые, возможно, не согласны с ним.
Может быть, это также хороший шанс пригласить ее попробовать нашу обаию. Она действительно хороша.
И я думаю, она будет очень хорошо на ней смотреться.
Я уважаю каждую страну, куда я еду, и я спросила
о правилах, и местные мне подтвердили, что я могу
одеваться как обычно, потому что для чемпионата мира
делают исключения и разрешают нам носить то, что обычно
не принято.
И именно поэтому я решила надеть свою одежду.
И у меня не было никакой плохой реакции, как я вам
уже говорила.
Каторцы и арабы приходят ко мне, чтобы сфотографироваться.
Даже очень красивые женщины на стадионе на последней
игре. Они подошли ко мне, и наши фото с красивым хитжабом
также стало вирусным. И я думаю, что это потрясающе
принимать друг друга разными.
Перенесемся в зону боевых действий, с нами на прямой
связи. Прям сейчас Сергей Фомченков, командир добровольческого
батальона The Bars 13. Сергей, здравствуйте. Насколько
я понимаю, вы и ваше часто кременная, кременная Саватова
одни из самых напряженных участков по-прежнему, там украинские войска пытаются продавить нас.
Да, по-прежнему пытаются на нашем участке, прощу под нашу оборону, по всей линии соприкосновения
постоянно идут атаки всего в ИСУ. В ИСУ накапливают серьезные резервы,
с Харькова подъезжают мобилизованные новые украинские военнослужащие,
по всей линии, подпугаемых атак, сформируются новые части, которые идут наступления. Мы все атаки
отбиваем, используем в том числе медзодоактивные обороны, но до сих пор ситуация достаточно
здесь напряженная и сложная. Противник атакует как южнее криминую, так по трассе. Криминая Сватова,
где наиболее напряженная боя в районе Несеного Пунта Макеевка. И на самом гору Сватова противник
пытается зайти с севера, чтобы отрезать город от основной части территории Российской Федерации.
что в Артемовске какой второй месяц заканчивается попыток взять этот город что там сейчас сколько
высылушников что по потерям какие шансы у нас освободить территорию в ближайшее время город
действительно сложно взять понятно что любой город если его обороняют и не оставляет то с точки
зрения наступающих на третье дать очень большие ресурсы как людские так и времены на владение
городом, но оно того стоит. Взятия Артемовской для нас решит важнейшую задачу выхода
Советской Агроматорской Агломерации. В ИСУ несет там огромные потери, которые
постоянно возобновляют новыми частями подвозимыми туда, со стороны
Нимба-Петровска, и надо понимать, что В ИСУ не оставит этот город ни в коем
случае, просто так не оставит и конечно взять нам придется его большими, с большими
по теме, большими усилиями, но у нас тоже нет выхода другого, потому что на этом городе
завязаны мощные коммуникации в том районе. Вопрос судьбы северной части Донецка области сейчас
находится именно в руках боев за Артемов. Поэтому, когда мы берем город, после этого сразу
мы двигаемся дальше и освобождаемся на часть ДНР. Форбс, ссылкой на украинских силовиков, пишет,
что следующее крупномасштабное наступление в ССУ будет на запорожском направлении, насколько я понимаю,
это милитополь, попытка отрезать, завладеть сухопутным коридором в Крым. Ясно, это мечта
Зеленского данного этапа. Как вы рассматриваете перспективы такого наступления? Возможно ли оно и
и насколько мы готовы отразить эти атаки?
Я думаю, это основное из направлений удара в ронусе Украины,
которое они рассматривают в ходе зимней компании.
Для них крайне важно отрезать ДНР от Крыма,
выйти к Мелитополю, выйти в границу самого Крыма
и на запросто неправильно уже видны признаки того, что в СУ готовится к наступлению.
И тут очень мощные телевизионские обстрелы, которые выбивают вову инструктуру диверсии, подрывы мостов,
что говорит о том, что несомненно, в ИСУ в ближайшее время начнёт здесь крупномасштабные наступательные действия.
И для командования в ИСУ, для руководства Украины это очень важно на самом деле направление.
Они должны как-то своим гражданам объяснить, почему те терпят такие бессы и решения.
И для этого нужно, конечно, успехи или хотя бы обозначения успехов на тех направлениях, которые для них наиболее актуальны.
А это, конечно же, за порожье Хельсончина и в направлении Крыма.
Мы это, конечно, исходим из того, что никаких перегруппировок с нашей стороны в этом месте точно не будет.
Ввиду того, что украинцы совершенно не стеснялись, указывают на свою попытку следующего удара.
Это действительно Мелитополь.
Я хочу просто показать вам небольшой эпизод, арестовищ, гордон, хихика и накладбище.
Рассуждают, как именно, когда будет нанесён этот удар.
Мы зайдём туда, в Олежке, в новую троповку.
Мы зайдём в Милитополь-Бердианск.
Однозначно. Вот они...
Энергадар.
Они сейчас выстраивают оборону за порусское направление смещая.
Ну вот, скажем так, в треугольнике Наргадар, Милитополь, Такмак пока.
Потому что главные опасения — это удар на Крым, прямой удар на Крым.
Он обрушивает весь Южный хронт.
ВСУ выходят на грани...
Другие силы оборотов выходят прямо на границу Крыма.
Для них это полная моральная экономия.
— Но Милитополь — стратегически важнейшая.
— Важнейшая точка — это точка связности и центр гравитации всего юга.
Там аэродром.
Вот они вот концентрируют там наибольшие силы.
Почему пошел в Запорожье области, в отличие от Херсонской, невозможно обороняться в поле.
нужно броняться в поле на плоское.
Ну, то есть планы на зимний период у всех грандиозные.
Украинцы собираются в атаку.
Мы собираемся из глухой обороны переходить тоже в атаку.
Какие наши ближайшие планы?
Где сейчас главное для Российской Федерации направление?
И еще раз, какие у нас перспективы?
Земля встала, мороз.
Куда мы пойдем?
Нам необходимо продолжить наступление на северо-назапад от Донецка,
отодвигая противника от столицы Донецка Народной Республики.
Точно нельзя оставлять планов продавливания обороны противника
в районе солидара и Артемовска, поэтому здесь, я думаю, вот и будут
основные наши наступательные действия, но не исключены наши наступательные
действия на других направлениях с целью того, чтобы нарушить планы
противника на землю период. Прихватить его и инициативу.
Спасибо вам большое, Сергей Фомченков с нами на прямой связи с крыминой командир добровольческого
батальона Барс-13. Товарищ генерал. Все-таки я бы начался с того, что стратегическая инициатива
сегодня в Российской армии. Это явно видно, чтобы там Алистоич и Гордоном не вычали. Они в военном
в этом деле разбираются откровенно, как свинья, в апельсинах.
И все их хотелки это не более того, что есть.
Это первое, второе, верить в вражеское прессе,
но это, мягко скажем, навязчиво,
потому что многие бросы специально делаются через
рецепт массовой информации для того, чтобы вести нас
заблуждение. Мы, в принципе, занимаемся те же самыми,
здесь ничего скрывать не надо.
Поэтому вот эта вся информационная шумиха
— это не более чем шумиха.
на хумов, разведчики четко определят, где, что и как будет происходить, а теперь давайте
в темном случае от печки начнем с того сюжета про Германию, где капитан говорит, что он готов
воевать за Германию сегодня, за демократию, все остальное. Я вас уверяю, что Европа сегодня уже
готовится в масштабной, полномасштабной войне в самой Европе. И когда, не за горами, когда об этом
Расскажут там итальянцы, французы, бенелюкс, испанцы,
португальцами, кижирианам, защиты демократии, все это
будет происходить.
Причем от них это совершенно ничего не зависит, потому
что, в принципе, эти вопросы руководятся в США, а страна
на то не более чем инструмент продвижения этих интересов.
Поэтому к этому надо готовиться, не надо этого бояться,
просто брать как исходные данные для принятия решения,
понимать, что будет дальше.
И когда сегодня говорят о том, что вы знаете, промышленность
в Германии, Франции, на несостоянии, много выпускать оружие,
многие предприятия не готовы переостроиться.
Да? Наверное, да.
Но я вас уволяю, американцы оружие поставят.
Причем для них это сегодня очень хороший бизнес,
на котором они зарабатывают.
Я хочу пример привести, что еврофартеры, гриппины,
они уходят, не быть ее, американцы,
всего вооружением в Европе заменяют потихонеческое своё оружие,
для этого зарабатывая, вооружая Европу,
вытягивая с них деньги, проводя их директоризацию,
И у них, в принципе, всё идёт в эту вопросе по плану.
Надо ему отдать должности, у них всё это получается.
Поэтому готовиться к этому, надо понимать, что это будет происходить.
И сегодня наши развёртванные промышленности, которые происходят,
они реально происходят.
Это то, что мы эти угрозы видим, знаем, к ним готовы.
И идём нормальным путём, для того, чтобы всего этого не случилось.
Теперь второе.
Ну, когда этот деятель Слатвия говорит о том, что
все об этом думают, что надо напасть на Россию,
но никто об этом слух не говорит,
Я могу вам сказать, Павел Петрович, простое, что мы все говорим про Украину.
Мы все прекрасно понимаем, что рано или поздно дойдет очень до Прибалтики.
Это три сумасшедшие стороны с экстазистским режимом.
Придется разумлять, мягко скажем.
Прибалты представляете?
Ну, об этом сегодня никто не говорит слух.
Но все это прекрасно.
Пирождаю, что прибалтикой-прибалтику называть нельзя.
Нельзя называть, только страны Балтии.
Прибалтика оскорбительна.
Мне вообще честно сказать, наплевать, как и, наверное, всем нам здесь в этом студии,
что они там хотят, как хотят. Мы как называли, так и будем называть.
Для России это существенно откровенно.
Это раз, а второе, но победить ядерную страну о приорее невозможно, кто бы как это не хотел.
И я думаю, все-таки здраво вы бы то есть, если они это понимают.
Тем не менее, тот кофли, который сегодня только начинается, он вполне идет своим путем.
И то, что сегодня происходит на линии боевого соприкосновения в том же Артемовске,
Вы понимаете, рано или поздно, то Артема сбудет, это предельно понятно.
И когда мне говорят, что вы знаете долго, я говорю, нормально.
Потому что штурмовая отряда работает точно.
Да, там сегодня в Акдаровце, да и у них есть потери, это тоже надо признать,
потому что работа тяжелая и довольно-таки такая, ну, неблагодарная.
Тем не менее, даже западные здания говорят, что под бахмутом положили 10 тысяч человек.
Вы представьте, 10 тысяч под одним бахмутом, ну или Артемовск.
И когда сегодня 93-25 бригадов туда просто отводят из-за того, что они априории не боеготовы и разнесли,
и заталкивают туда войска второго шелома, в том числе и мобилизованы,
говорит о том, что наши вооруженные силы, судья провели очень неплохую,
локальную операцию по уничтожению этого противника, который находится в данном районе.
И это, я считаю, надо градиться. Это надо даже учебники писать. Почему и как это все дело получилось.
Сегодня тактику освоили штурмовых отрядов, сегодня освоили точечное огневое поражение.
Сегодня уже худо-бедно, всему общему, мы насытили элементарными беспилотниками,
безраннистами, китайскими, не китайскими, нашими и не нашими.
Но они нам дают, что основной, целья, то есть разведку.
Разведку средства коммуникации, мы научились сегодня работать в единой системе,
причем мы связываемся не только в военной сфере именно связи,
а каждый там приспосабливается под те условия, которые, если это неплохо получается,
и дают свои результаты. Во-первых, это дает точечное поражение целей,
во-первых, это вразы уменьшает расход боекомплект по сути своей.
И дает выполнение тех задач, которые стоят перед сегодня перед нашей армией.
Что дальше? Я бы точно не анонсировал, как британский газет,
наступление на Белитополь, еще на что-то.
Я вполне прекрасно понимаю, чем занимаются сегодня наши командующие,
группировка и командующие направлениями или фронтами,
они готовят сегодня свои группировки, первое они вы поставили оборудование
сегодня благодаря решениям командующего СВО генерала Саровики, мы четко
стали хорошей крепкой оборудов, когда у тебя два друга говорят, что вот они там на
крыльям копают оборудование, параллельно делают, если не копать, то точно прибегут
а когда оборудование построено, нормально сделано, оборудовано, ну тогда пускай
судно будет в принципе та же ситуация, что под Артемовским, ну только в другом
Это тоже хорошего варианта.
А второе, сегодня, когда уже вновь промернованные части
уже обкатываются в боях, какое-то количество частей,
тех, которые у нас уже с 24 февраля работали по полной ВСВО,
отошли восстановленные боеспособности, дали время на отдыхы.
Это хороший условие для создания ударных группировок.
Может быть, для начала с какими-то локальными или ограниченными целями,
именно ударных группировок, которые посмотрим,
на какого направления будут работать.
получится сегодня в этой вопросе есть удовлетворение при этом с предложением
наносить удары по российской федерации выступили не только прибалты
которым мы все-таки относимся к их военной мощи принебрежительно ноя
американцы ноя не менее ядерная держава чем российская федерация менее но тем
не менее ядерная держава великобритания бен воли сказал что если путин
нарушают Женевскую конвенцию, мы должны поставить дальнобойное украине оружие,
чтобы Украина наконец-то чувствовала себя свободно в нанесении ударов по глубокому
тылу. Я хочу показать, вы потом скажете свое слово. Внимание.
Мы и наши союзники должны помочь украинским друзьям, не только в борьбе против дронов
ракет, что значит поставлять ПО и самолеты, чтобы помочь отражать атаки. Но также нужно
Можно поставлять Украине дальнобойные ракетные системы, такие как атакамс.
Это единственный, наверное, путь защитить наших украинских друзей и закончить войну как можно скорее.
Господин спикер, без моего достопочтенного друга, на мой взгляд, поддержка Украины была бы невозможна.
И я хотел бы выразить своё одобрение и его поддержки в течение всего этого процесса.
Абсолютно прав в том, что у России преимущество перед возможностями украинской армии на малой дальности.
Они используют эти дроны Камикадзе, как мы видим, против всех правил и законов, включая Женевскую конвенцию.
Они целятся в гражданскую инфраструктуру.
Я постоянно проверяю системы вооружений, которые мы должны поставить.
Я услышал его призыв в США дать атакам.
Понимаете, чем дело?
Какое-то общее место для НАТО ударить по России.
Не сказал, только ленивый.
Конечно, но это к этому все и что.
Начиналось все с бронежилетов в кассах, помним, да, на силах и бинтов,
а уже вопрос стоит по самолетам, леопардам, атакам со всего остального.
Вы понимаете, в чем дело?
Сегодня, когда Украина понятна, что имеет, не имеет всех средств поражения,
в любом варианте рано или поздно западное оружие поставит.
Мы об этом говорили еще месяц назад.
Мы понимали, что сегодня пришло время,
Я не понимаю, что украинцы сегодня начинают слабеть, они реально слабеют.
Я вам дальше пойду. Они не только поставят.
Только просто вопросы от рядового телезрителя.
Когда они наносят удар по Энгельсу и Дягеливани, действительно начинают слабеть?
Вы знаете, все-таки это локальные удары из тех переделанных советских беспилотников, которые есть.
По элементам нашей с вами ядерные триады. Локальные удары.
не беспокоимся. Для начала себе надо вопрос задать почему то прилетели. Правда? Причем надо
понимать, что над Рязанью и Энгельсом сегодня проходят основные авиационные маршруты всех
самолетов, которые идут на юг. Если вы флайтера откроете, там все забито грозацкими самолетами. Вот
полностью. И конечно можно вопрос задавать ПВО на сегодня. Но сегодня надо просто сделать выводы,
что больше ничего не прилетело на данном этапе. А все-таки атакомст на 300 километров. Это зонопоражение
практически до Тулы. До Тулы чуть-чуть до Москвы не дотягивая. А я тогда помню, что у нас
только в Туле стратегические предприятия, которые производят оружие, приличное количество.
И сегодня надо принимать решение, чтобы оно, если даже туда и придет, то его не ждать,
пока оно прилетит, а он сейчас в этом месте. Это уже второй вопрос переходит, то,
что мы о чем говорили, что у него по энергетической инфраструктуре,
по газовую ударили, по коммуникациям, по средством связи и коммуникаций.
Осталось что? Основное — мосты, правда? Железные дороги, автомобильные дороги, пути под возраст и пути перегрузки.
Потому что по разной колеи в любом варианте эта граница перегружает.
То есть в свое время с Германией с Шелодой гонял, а я гонял. Я знаю, как это происходит, примером.
Вот эти моменты нам надо учитывать и сегодня брать себе.
Но я пойду дальше. Если украинцы до конца слабеют, я вам скажу, посмотрите, что творится в Польше.
Следующие будут поляки. Следующие мясо, которые американцы кинут, будут поляки, потому что уже 30 000 группировка, она разберут на границе с Белоруссией, 200 000 резервистов готовятся и еще 70 000 они готовы подготовить.
300 000 это фронт. Фронт. Серьезная сила, которую накачивают сегодня оружием, современным танками, артиллерии, кто.
Американцы, правда? Ни Берлин там, ни Париж у них нет этого.
Американцы накачивают своим оружием.
Их инструктора готовят, и против нас готовят следующий шелом.
Польские.
Разобьем польский шелом. Будет славацкий, чешский.
После этого пойдут немцы, французы, все остальные, пока дело не дойдет до англосаксов.
И вот этот вопрос надо понимать, что сегодня против нас они все равно будут протестовать.
Они будут воевать не только до последнего Украина, а и до последнего Поляка, а и до последнего Внеца.
И по последнему португальцы, получается, они будут воевать, если следовать вообще географии.
Но поляки, конечно, готовятся. Единственное, что едва ли они пойдут от НАТО.
Едва ли это будет операция НАТО?
Все-таки никто не хочет умирать.
Совершенно.
Ядерные войны тоже пока никто не хочет.
Пока, на данном этапе.
Паляки могут пойти как национальное движение, как национальная армия.
Она скажет, мы и ни при чем, ни при чем.
Прочитать должны все варианты и быть к этому готовы.
Советные самолеты и ракеты дальнего радиосудейства обязательно будут у украинцев.
Будут.
Из этого надо исходить.
Францинский генерал призвал наносить удары не просто по Москве, по Красной площади, желательно, по Радам.
А сегодня в информационных агентствах, мировых в том числе, появились российские фотоснимки,
аэродром военный Энгельс, Саратовская область и надпись «Смерт нацистом»,
нанесена с расчетом на американские спутники. Они же фиксируют, изучают, что именно происходит на наших аэродромах.
Вот им, слава Богу, передали привет.
Что касается американского военного присутствия на
Украине, вроде бы пока речь идет о двадцати военнослужащих,
но эта численность может увеличиваться буквально
с каждым днем и тем более в логорифмической прогрессии
сегодня 20, завтра 200, после завтра 2000 и так далее.
Опять-таки вот эта грань между группой, которая
будет заниматься контролем за наличием вооружения
его передвижения.
Это же самая группа может быть легко трансформирована, например, в инструкторскую группу по освоению новых образов вооружений военной техники, которые будут подставлять США и их союзники.
Эта же группа может, например, легко обрести статус какого-то советического аппарата.
В общем-то, всё это может находиться в творческом развитии и достаточно быстро.
Теперь, что касается того, опять-таки, вечного вопроса, вопроса каждого дня, что что-то там у кого-то заканчивается.
Какие-то образцы вооружений, военные техники.
У нас нет.
А вот у них ходят слухи, что да.
А вот просто вам для справки.
Вы представляете, что мы за великую отече...
Притом, что мы одни у нас не заканчиваются,
а их 50-е у них заканчиваются.
Бывает же такое везение.
Я вам только один пример приведу.
За великую отечественную войну наш военно-морской флот
расстрелял всего 34% имеющихся боеприпасов.
То есть даже до 50% не дошло.
касается полевой артиллерии, то еще остались после войны готовые выстрелы к 76-мм орудиям,
которые еще были заготовлены при императоре Николая II. Так что вот, что бы у нас сейчас все закончилось,
это необычайно маловероятное. Да, был один момент, закончились шашки, шашки, которыми
комбилитовались кавалерийские дивизии, но остались опять-таки шашки Николая II,
А на них было написано «Заверово Царя и Отечества».
Поскольку вопрос был достаточно острый, то доложили самому...
— А Сталин сказал не «Хай».
— Сталин сказал «Эти шашки как-то будут по-другому рубить наших врагов».
Или как?
Ему сказали «Да нет».
Точно так же «Выдавать», сказал товарищ.
Но опять-таки и не надо недооценивать противника.
Потому что вот оборонно-промышленный комплекс Соединенных Штатов.
Я вот только один пример приведу.
Второй мировой войны.
Один предприниматель пообещал президенту Рузвельту
«Я за год построю вам сто из коротных авианосов».
И как вы думаете, построил.
Поэтому тоже вот возможности по производству боеприпасов
военной техники Европейского союза Соединенных Штатов Канады
и Австралии не стоит недооценивать, не стоит.
Поэтому вот эти все их там иногда заявление о том, что вот-вот что-то закончится,
ну не надо это воспринимать.
А зачем они это говорят? Вот только что, Михаил Михайлович, 10 минут назад страны НАТО столкнулись цитат с очень реальным дефицитом в вооружении из-за конфликта на Украине.
Альенса работает с ВПК для их восполнения пост предсоединенных штатов при НАТО.
Ведь работает же, это первый момент. Работает.
Работает, а второй момент. Ну действительно, мы назовем эти даже позиции, по которым заканчивается действительно, не то чтобы заканчивается, а как они говорят, истощаются.
Это снаряды 155 миллиметров, это зенитно управляемые ракеты, это ракеты CSAO, это, опять-таки, запасы патронов.
Почему? Потому что, честно говоря, никто не предполагал, что в ходе этого вооруженного конфликта,
боеприпасы к стволной артиллерии, к реактивным системам залпового огня будут расходоваться с таким темпом.
Да те же самые зенитно управляемые ракеты.
они там изготовили у себя на всю Германию два комплекса и два боекомплекта к ним ракет, а тут
выпускают по 100, по 200, за 300 в течение отражения там одного удара. Конечно вот таких-то темпов
никто не предполагал, но и не надо так сказать испытывать оптимизм в том плане, что они не справятся
с этой задачей, справятся, справятся. Опять-таки, как говорил товарищ генерал, надо готовиться и учитывать эти обстоятельства.
Сам Зеленский обратился к представителям G7 в очередной раз ритуальным образом,
как мы задаем вопрос, почему Минобороны России не наносят удары по мостам и тоннелям.
Зеленский ритуально попросил поставить ему немедленно системы ПВО, ему справедливости ради,
также ритуально уже отказали. Смотрите.
Украинский президент в понедельник обратился с очередным запросом к лидерам G7.
Владимир Зеленский присоединился к встрече по видеосвязи, призывая группу семи государств нарастить военную поддержку Украины.
Я вас бился, ты допомога Украине вхаживай, террор, российской агрессии.
Байден обращение Зеленского не смотрит, пьет что-то из кружки и разглядывает бумаги на рабочем столе.
Все это президент США слышал много раз. Зеленский традиционно просит оружие,
РСЗО, танки, артиллерию и дальнобойные ракеты, а также, разумеется, деньги.
А вот подарок на Рождество Зеленский попросил не у Запада, а у Путина, вывести с Украины войска.
По переду свята, которые означают миллиарды людей, риздвуоза гребли.
Впереди праздники, которые отмечают миллиарды людей.
Рождество по Григорианскому календарю Новый год. Рождество по Юлианскому календарю.
Это время, когда нормальные люди думают о мире, а не про агрессию.
Было бы правильно именно в это Рождество начать вывод российских войск
и из международно признанной территории Украины.
Если Россия совершит вывод войск из Украины, то этим будет обеспечено и надёжное прекращение боевых действий.
Лидеры G7, которым обращаются Зеленски, по итогам встречи приняли заявление,
в котором пообещали, что Путин ответит за войну на Украине, как именно не уточнили, видимо, пока не придумали.
США, Германия, Япония, Великобритания, Франция, Италия и Канады также пообещали помогать киевскому режиму в новом году.
Нынешних поставок оружия недостаточно жалуются СИНН, министр обороны Украины Резников.
Получили ли вы объяснения, почему система ПВО Петриот еще не прибыли?
Я думаю, что Петриоты тоже будут на нашем поле боя, но уже на следующий стадии.
от энергетической инфраструктуры украина к тому моменту не останется ничего она уже
уничтожена на 50 процентов пожаловался зеленский байдену в телефонном разговоре из-за скачков
напряжения в сети загораются не только трансформаторы но и пункты несокрушимости один из них вспыхнул
в печерском районе киева глава мит украины кулеба признался что считает реальным полное
отключения света на Украине.
Мы не ожидаем, что украинцы массово покинут страну из-за
нестабильной ситуации зимой, хотя и допускаем сценарий
полного отключения электроэнергии на Украине.
Скорее будет переселение в сельские районы, где есть
возможность топить дровами.
Однако нужно понимать, что далеко не у всех есть
ресурсы для такого переезда.
Но это не проблема, ведь ради вступления в ЕС,
украинцы готовы терпеть жить без воды и без света
несколько лет.
Как-то заявила Елена Зеленская и с тех пор еще ни разу не возвращалась на Украину.
Посетив Лондон и Берлин, прямо сейчас жена украинского президента проводит время в Париже.
Во Франции Зеленскую принимают в Елисейском дворце первая леди Бриджит,
обняла и расцеловала гостю на крыльце, а после проводила в покое.
Из Елисейского дворца Зеленская отправилась раздавать интервью об ужасах украинской войны.
Где она на них насмотрелась в Ницце, Лондоне или, может быть, в Вашингтоне? Зеленская не уточнила.
Тем, в постине на просье уже.
Мы постоянно в напряжении, 10 месяцев уже даже больше.
В первые месяцы мы думали, что это может быстро закончиться.
А сейчас нам кажется, что это продлится долго.
Ведь мы не знаем, когда закончится этот марафон за жизнь.
Так или иначе мы приспосабливаемся, адаптируемся.
Например, сегодня ночью я проснулась в гостинице в Париже.
Меня разбудил незнакомый звук.
мысль была, там что-то взорвалось. Лишь потом я осознала, что я в безопасности.
Вместе с Зеленской в Париж прилетел украинский премьер Шмегаль. Он отужинался со своей французской
коллегой Элизабет Борн на десерт Шмегаль попросил у Франции системы ПВО Мамба и Артиллерию.
Одновременно с этим разгорелся скандал вокруг слов Макрона о гарантиях безопасности для России.
Рейтерс пишет, что «младоевропейские русофобы направили во французский мит свой Димарш».
Страны Балтии и другие европейские нации недовольны словами президента Франции Эммануэля Макрона
о гарантиях безопасности для России. В понедельник они формально выразили неодобрения и разъяснили
Франции свою позицию, говорят дипломаты. Председательствующая в Совете ЕС Чехе помогла
подготовить формальное дипломатическое обращение, известное как Димарш. Его поддержали страны Балтии,
Эстония, Латвия и Литва, а также Польша и Словакия, сообщили два дипломата.
Рейтерс не удалось установить, сколько всего стран поддержали этот шаг
и была ли среди них чехия.
Жалобы на себя может дождаться и канцлер Германии Шольц.
Он высказал крамольную мысль о том, что после войны Европе придется
возобновлять экономическое сотрудничество с Россией.
А Зеленский, который законодательно запретил самому себе переговоры с Путиным,
мечтает после войны пить пиво у моря.
Об этом он рассказал американскому телеведующему Дэвиду Леттерману.
То наши перемоги, я точно буду президентом.
До нашей победы я точно буду президентом, а там дальше даже не думаю.
Пока что не думаю, не готов.
Очень хочется просто на море, скажу вам откровенно, Дэвид.
Я очень хочу на море, просто на море, когда мы уже победим.
И выпить пиво очень хочу.
Пиво тоже хочется.
Я бы хотел бокал холодного пива сейчас.
Без пива Зеленскому тяжело, но еще тяжелее придется без помощи США, поэтому он постоянно следит за политическим климатом в Вашингтоне.
Признался украинский президент в интервью. Не отстает от своего шефа и его советник Аристович.
Если Зеленский дал часть интервью на станции Метро, то Аристович его все пообщался с пропагандистом Гордоном на кладбище.
Теперь я вас пригласил на кладбище.
Вас это не смущает?
Проблема западам в том, что они прямо говорят,
это и так понятно, но они ещё и подтверждают.
Они говорят, что мы не знаем, что делать
пуст-путинская пуст-с-арсии,
а представить им мир без России, они в принципе не могут.
Я когда насмотрелся на этот запад,
простите, ну по крайней мере, на старую контентанную Европу,
да я в нём вообще не верил уже.
От слова совсем.
Я верил в инерцию запада.
Он ещё какое-то время там.
но способностям показать зубы яйца.
Эксприньер Британии Джонсон носил в парламенте на министра
апароны волеса с вопросами, почему бы не дать Киеву
ракетные комплексы для уничтожения стартовых позиций российских
беспилотников.
Борис также встретился с украинской нардепкой Мейзенцевой.
Вместе с ней пожелал Харьковчаном счастливого рождества
и, по традиции, перешел на украинскую мову.
Надеюсь, вы в порядке.
Желаю вам счастливого рождества.
Спасибо. Спасибо большое, Борис.
Совет Европы увеличивает объем так называемого Европейского фонда мира,
на деньги которого вооружают украинских боевиков на 2 миллиарда долларов.
При этом Евросоюз упорно отрицает свое участие в конфликте, как и НАТО.
Генсеку Альянса устроили настоящий допрос на телеканале Франц 24.
С Толтонбергом вертелся как уж на сковороде, но так и не сказал, собирается ли Запад развязать третью мировую войну.
Очень простой вопрос. Боитесь ли вы, что прямо сейчас происходит эскалация, и война на Украине может стать более масштабной войной?
Мы предоставляем Украине беспрецедентную поддержку. Другая задача – избежать эскалации войны за пределами Украины.
Украины. Отчасти мы делаем это, ясно давая понять, что мы не сторона конфликта.
У нас на Украине нет войск НАТО, на земле и самолётов НАТО в воздухе.
Президент России сказал, передача дальнобойных ракет станет пересечением линий.
Поддерживаете ли вы передачу Украине такого оружия большой дальности?
Мы уже поставили много продвинутого оружия, в том числе Хаймарсы, которые дальнобойны.
Но вы не исключаете передачу оружия, которая мы только что обсудили.
Ну, как я и сказал, оно уже поставлено.
Это диалог, который постоянно идёт между союзниками и партнёрами Паната и, конечно, Украиной.
Игорь Валерьевич.
Ну вот здесь, если мы вернёмся к тому сюжету про двух немцев,
если мы посмотрим, что заявлял молодой вот человек, да, и он сказал, я не буду воевать,
даже если на Германию кто-то нападет, и интересен его аргументом, он говорит, что я не согласен с
политикой действующих властей Германии, тут можно по-разному к этому всему относиться,
но это момент очень показательный, то есть оплённое слое населения в Германии откровенно говорят,
что они не согласны с промышленной политикой своего руководства, с тем, что происходит в
в промышленности, и на самом деле снижение производства в Германии, сокращение рабочих мест,
эта история довольно давняя, просто нынешние антироссийские санкции, которые в том числе
способствовали повышению цен, сокращению в принципе поставок и наоргоносителей в Германию,
и к тому, что немцы раньше покупали российские углеводороды с соплённой скидкой, у нас была
большая взаимная интеграция, они участвовали здесь в добычных проектах, госпром, например,
там, с бытовых компаниях участвовал, вот это все заканчивается,
это усугубляет те проблемы, которые так годами накапливались
в немецкой промышленности, и вот сегодня буквально
вышло публикация Bloomberg, тоже примерно на эту тему.
Все в основном зацепили за мысль, что Россия может
вернуть себе первое место по объемам поставок газа
в Европу, опять стать главным поставщиком, и это всех
будоражило либо с хорошей стороны.
Подождите, подождите, это когда они нас расчленят,
превратят в недо страну, когда население России составит 50 миллионов человек,
когда они сменят режим, когда все в России покаются, когда все выучат, наверное,
там, украинский язык, а столица и Россия будет город ровно. Наверное, это имеет в виду...
Там они тоже действительно все увлековали, что Россия может вернуться, что, как бы,
географические предпосылки и всякие другие для этого есть, но если вчитаемся в статью,
Там указано, что Россия не станет опять крупнейшим поставщиком, потому что политические разногласия слишком высоки, но дальше написано, что если Германия и Европа в целом хотела бы сохранить химическую промышленность, металлургическую промышленность и так далее, и так далее, вообще быть промышленным центром.
Вот тогда альтернативы закупки российского газа нет, потому что Россия единственная, кто может дать скидку на эти ресурсы.
То есть они возвращаются к фундаментальному фактору в принципе, почему Европа как таковая была промышленным алкомотивом.
Именно потому, что была вот эта операция между Советским Союзом еще 50 лет назад, когда начались эти поставки, и вот все эти десятилетия это происходило.
И как мы видим, в общем-то, это не полностью забытые, они обсуждают это и политики тоже не могут не обращать внимание на то, что вот новые поколения немцев с ними не согласны, даже вывод не хотят за свою руку.
левые, лево маргинализируют, понимаете?
Ну, к нему нет левых парень.
Нет левых парень.
Левый большой электарат.
Вот мы с вами обсуждали же историю с баскетболисткой.
Майдон Аскровенов пошел на дупор своего электарата,
соответственно ЛГБТ, сообщество, феминистическое сообщество
и так далее.
И выбрал из двух человек не белую мужчину, а вот,
пожалуйста...
Там святое.
Он там пошел не навстречу левым, а навстречу чернокожим
лесбиянком, а вы это понимаете.
Ну, вот здесь тоже.
Дело большое по нынешним временам.
В Германии тоже явно на это внимание обращают, и в этом плане, конечно, многие мосты сожжены,
но тем не менее, какие-то, по крайней мере, сображения рациональные у европейцев остаются,
правда, их становится все меньше.
Вот на сегодня другая еще новость, что Россия все-таки приняла, фактически, ответ на потолок цены,
который принимается западными странами против нас, и там тоже довольно такой рациональный ответ.
Во-первых, те страны, которые официально вступили в некую коллицию и вводят потолок цены,
вот и мы тоже в ответ поставлять не будем.
Хотя нужно отметить, что в основном они и так уже вели имбаргу.
США с 1 апреля еще запрещает на что-нибудь себе завозить Евросоюз как раз 5 декабря.
Но вот, например, Япония, она с другими участниками договорилась,
что якобы сможет покупать сахалины с одного из проектов и дальше нет по рыночным ценам.
Вот фактически теперь она этого сделать не сможет.
И мы тоже обсуждали, что вот эта показательная мера,
она должна была быть, потому что иначе сказали бы,
что Россия согласна с этим потолком цены.
Ну и теперь нельзя в общем-то в контракте привязываться
в форму лица на образование к тому самом потолку.
Пожалуйста, привязывайтесь в сорту бренд, там или к другим,
командской нефть, как угодно, но не прописывайте в контрактах,
что вы ориентируетесь на эту потолку цены.
И в этом плане это тоже определенный момент, в общем-то,
который был важен для мирового рынка и для арабского мира,
что мы не принимаем эти новые правила игры, и будем с ними бороться.
Девятый пакет санкций согласовать пока не смогли,
а глава Саксонии объявил, что ходит в душ всего две минуты
и посоветовал это делать всем остальным.
Держитесь от него подальше, вернемся.
Глава той самой Саксонии, которая практически перестал мыться в душ.
Смотрите.
Германия оказалась в числе стран наиболее сильно пострадавших
от энергетического кризиса, который в значительной степени вызван самой Европой.
Лидеры промышленности выражают опасение, что индустриальный центр может рухнуть.
Компании теряют рабочие места по мере того, как концерны собирают вещи и уходят в такие страны,
как Соединенные Штаты, где энергия намного дешевле. Министр президент Саксонии Анхальд
Райнар Хазелов лично занимается энергосбережением, ограничивая использование горячей воды в души
всего двумя минутами и оставляя комнаты в своем доме без отопления. К своей квартире в городе
Эрфурт, построенной в Восточной Германии, чиновник ограничивает отопление гостиной и
столовой, нагревая воздух максимум до 20,5 градусов Цельсия. Другие комнаты в доме остаются
неотапливаемыми. Политик, занимающий пост министра президента Саксони Анхальдс 2011 года,
посетовал, что, к сожалению, его дом по-прежнему зависит от газа для отопления. Семья сейчас
стоит в очереди на получение теплового насоса с воздушным
источником тепла и надеется, что он будет установлен
следующим летом.
Ради чего всё это?
Смотрели мы вот этот немецкий ролик с воинственным штумбарфюрером,
в общем-то, который такой, и думаешь, откуда вообще
в голове-то, товарищи-то?
Но в голове-то у него уже давно, давно не Сталинград.
Давно-давно вот эти самые мемуары немецких генералов
о том, что и не проигрывали они войну.
В главене 91-й год, которое я напомню, на Западе воспринимается не просто как наше поражение, а официально.
Жорж Буш, нам здесь было конечно в начале 2-го года не до того, поздравлял своих соотечников победы в холодной войне.
Медаль за победу в холодной войне – это официальная награда, которая вручается в Соединенных Штатах.
И то, что произошло распад Советского Союза на 15 государств, это воспринималось практически как то, что в свое время Черчилль хотел сделать в Германии.
Германии, то есть разделить на несколько, на какое-то количество государств.
То есть, по сути, этого делать даже не надо.
Разделяю власть.
И более того, более того, когда Борис Николаевич Ельцин летом 1992 года прибыл в встречу
в Конгрессии, это была речка питулянта, которая отказывается от любых интересов.
Более того, можно как угодно относительно, мы же еще отказались от идеологии, не
просто от советской, а от любой.
Но если вы, как государство, которое воспринимается, как проигравший, отказываетесь от этой
идеологии своей, вам привезут чужую.
Собственно говоря, на территории постсоветского пространства это и произошло.
То, что произошло на Украине, то, что произошло в Прибалтике, как бы не нравилось это название, господам.
Это насаждение этой враждебной идеологии.
И почему на самом деле все, что происходит, Запад воспринимает именно так?
И не ищет вообще каких-то причин для того, чтобы как бы установить новый правил игры.
Потому что для них, как для древних Римлян, это бунт покоренного народа, который надо любой ценой смирить.
Пока бросили другой покоренный народ, как они это воспринимают Украину.
Надо будет бросить еще, потому что для империи невыносимо само поражение, поскольку они считают это полным провалом и угрозить своего распада, что вполне возможно.
Поэтому будет пущено все для того, чтобы подавить тех, кто восстал, а они это воспринимают как восстание.
Они не воспринимают так, как мы воспринимаем мы себя мы, потому что давным-давно они не воспринимали нас как равных.
Посмотрите на их культуру, на их фильмы, на все что и как показывали русских на протяжении всех этих 30 лет.
Ничего подобного, никаких попыток понять, что есть какие-то свои принципы, свои взгляды, у вас вообще ничего не должно быть в этом, не имеете права.
Еще раз, как раз повторю это выступление в 2014 году представителя Соединенных Штатов ООН о том, что запомните вы проигравшая держава.
Мы для них проигравшая держава, с которой можно делать все, что угодно.
Потому что ядерная страна не может проиграть.
Может есть ядерная страна, которая проиграла, проиграла по-крупному.
Когда выступает господин Джонсон, у него за спиной сидит депутат и спит.
Ну то есть он говорит о том, что мы сейчас нанесем вообще там, поставим оружие, нанесем удар, спит.
Человек не воспринимает то, что за это действительно может последовать какая-то ответственность.
К сожалению, они воспринимают это как нечто, что не повлечет для собой последствий.
И вот как-то переубедить их, пока в этом не получается.
Надо его разбудить, ответственность будет.
А Министра энергетики стран Европейского Союза только что стало известно.
Вы не договорились о потолке цен на газ.
Сообщает глава Митвенгрей.
Мы понимаем, из-за кого не договорились.
Видимо, из-за него лично. Вернемся.
Итак, Бресселль решил наказать буду опять штрублем,
а точнее наказать евро, но не за.
Про российскую позицию в вопросе санкса или не желание
или не желание поставлять Киеву оружие, а за высокий уровень коррупции.
Это официальная версия, как сообщают политиков Венгрия,
не получат субсидии на 6 миллиардов евро.
Премьер Орбан разместил у себя в соцсетях вот такой мем.
Толпа взрослых мужиков покатывается со смеху и подпись,
и потом они говорят, что европарламент всерьез озабочен коррупцией Венгрии.
Так Виктор Орбан прокомментировал в том числе скандал
Президента Европарламента Евы Каиле по обвинению в коррупции.
Женщины задержали с сумками под завязку набитыми наличностью.
Якобы это взятка от внимания Катора,
за то что Каиле поддержала страну во время дебатов Европейском парламенте
в западных СМИ заявляют, что коррупция – это отрава для демократии,
поскольку она подрывает ее основу.
А кто еще подрывает основы? Естественно, Путин.
Ждем в этой связи, когда евро-бюрократы заявят, что Евокайле как собственный Орбан агента Кремля.
Прокуратура назначила проведение обыска здания европейского парламента.
Из присущей мужажды к Пиару выступил премьер-министр Венгрия Виктора Орбан.
То есть этот парламент серьезно обеспокоен коррупцией Венгрии, злорастом спрашивает он.
Закрытое заседание. Сегодня сюда не могут попасть те, кого тут быть не должно. Именно поэтому
сегодня на вне очередном заседании фракция социал-демократов в Европарламенте. Действует усиленный
контроль на вход. Это фракция, член которой была Ева Кайли, подозреваемая в коррупции. Серьезные
выражения лиц депутатов. Меня это смущает. Я зол и разочарован тем, что кто-то из нашей фракции
может действовать с преступными намерениями?
Для меня это до сих пор невероятный шок, это свидетельствует о том,
что есть преступные намерения, которые в политическом сообществе неприемлемы.
Сегодня место Кайли на пленарном заседании свободно,
но именно к ней сейчас прикована больше всего внимания.
Коррупционный скандал охватил не только социал-демократов ЕС, а и весь парламент.
Президент Европарламента не оставляет сомнений. Дело серьезное.
Европейский парламент под ударом, и наш путь к открытым свободным
демократическим сообществам также под ударом.
Выводы нужно делать и делать быстро.
«Мы должны вместе найти решение.
Этот скандал должен завершиться тем, что лабистские группы
внешней органы власти и третьей страны больше не
смогут приходить в Европарламент, как в супермаркет, чтобы
купить наши голоса».
«Я предлагаю создать независимую комиссию по вопросам
этики, которая будет отвечать за все институции ЕС.
Европарламент под давлением и именно эта институция
занимает четкую позицию против коррупции, как, например,
относительно Венгрии, и поэтому, вероятно, было предсказуемо,
что Орбан почувствует злорадство, издеваясь над Европарламентом
в Твиттер.
«Орбан пытается воспользоваться ситуацией, но я думаю про
людей в Венгрии, которые вообще не имеют никого, кто
мог бы защитить их от коррупции».
Пока европарламентарии в Стразбурге пытаются уладить скандал,
полиция в Брусселе продолжает обыски в офисах из-за маят-компьютеры.
Масштабы большие, речь идет о коррупции, отмывание денег,
преступная организация на уровне Евросоюза.
Поэтому расследование продолжается, но пока что непонятно,
что из этого всего выплывет наверх.
Это серьезная ситуация для парламента,
который обычно выполняет роль критика других.
Чуть меньше, чем от коррупции, и Европа страдает от погоды,
синоптика предупреждает, что декабрь может стать
самым холодным за 10 лет.
Почему это важно?
Цены отопления в Британии, Франции и Германии настолько
высоки, что людям чаще приходится делать выборы или включать
батарею, чтобы согреться или купить еды на ужин.
Это рождественские подарки, отказывается в первую
очередь.
Посмотрите, это карикатура на обложке французского
журнала «Альтернатив экономии».
Отец семейства объясняют домочатцам, что из-за высоких цен на газ
и продукты им придется ужинать экономовариантам
с пагетти баланьезов, то есть без мяса.
Гермешель вовсе не отваривает.
В январе-феврале могут быть еще холоднее,
а потому чтобы спасти промышленность власти,
уговаривают рядовых граждан потерпеть пару месяцев
и не прогревать квартиры выше 16 градусов.
Правительство Шольца запретило немецким предприятиям,
которые в разгар энергетического кризиса получили от государства
субсидий в размере 50 миллионов евро,
выплачивать бонусы топ-менеджером и дивидендо своим акционерам.
Кроме того, это будет первое в нашей истории.
Зима хора Германии, похоже,
всё же не удастся выполнить ранее намеченные цели по экономии газа.
20 градусов по-прежнему слишком много.
Главе семейства – инга Айбергу из Вуперталя.
Поэтому приходится убавлять температуру на всех батареях.
Этой зимой в его квартире будет максимум 16 градусов.
Только в детской будет чуточку теплее.
Больше он себе позволить не может.
При всем желании еще убавить температуру, я не могу.
Тогда появится плесень, поэтому стараемся
захранить тепло всеми способами.
В частности, всегда плотно закрываем все двери.
И при всем при этом газовые хранилищи в Германии
заполнены на 94%.
И это все равно не хватит.
Бьет тревогу глава Федерального сетевого агентства
и призывает немцам экономить еще больше.
Нам не дают покоя погодные условия.
Условие этот декабрь, похоже, станет самым холодным за последние 10 лет.
И если мы хотим, чтобы этой зимой у нас хватило газа для нашей промышленности и для наших потребителей,
еще сильнее экономить мы должны начать прямо сейчас.
Сейчас в Германии в среднем стараются экономить 13% газа.
Но этого недостаточно.
Потребители поэтому уже сейчас должны экономить 20%
настаивает глава Федерального сетевого агентства.
В противном случае хранилище газа в Германии опустеют уже к февралю.
Если же зима выдастся по-настоящему холодной, то и эти все усилия по экономии окажутся напрасными.
Холодная погода также оказывает влияние и на здоровье людей, которые и так уже переживают кризис.
Посетители этой рождественской ярмарки в Йорке озабочены размерами счетов за отопление.
На покупке на ярмарке остается все меньше денег.
Пока трехлетнего Тео из ССС серьез заботит только игры.
его мама Джесс заботится о том, чтобы ему было тепло, заворачивая его в несколько слоев одежды.
Мои счета выросли очень сильно в этом году. К этому времени в прошлом году они составляли порядка 150 фунтов
за газ и электричество, а в этом это уже от 280 фунтов до 340 фунтов. Это мне просто не по карману,
мне в прямом смысле надо выбирать между едой и отоплением. На этой неделе я решила заплатить за газ.
И это значит, что весь понедельник нам придется питаться в социальной столовой,
потому что мы не можем позволить себе еду.
У меня на счету осталось 33 пенса.
У Тео Астма.
Один из провоцирующих это заболевание факторов – это холодная погода.
Летом говорит Джесс.
Он пользовался ингалиатором раз-два в неделю.
Теперь из-за того, что приходится выключать отопление,
он просыпается от кашля семь-восемь раз за ночь.
Метеорологи просят людей серьёзными осложнениями
осложнениями прогревать комнаты хотя бы до 18 градусов, не открывать окна в спальнях и носить
несколько слоев одежды. На данный момент у каждого в голове щита. Это у кого есть адрес,
чтобы его получить. Но и скандал США, за которым после принятия закона запретил
гбт-пропаганды в России мы, конечно, следим с особенной болью. Казалось бы, крайне
Толерантная, инклюзивная администрация Байдена внезапно оказалась рассадником гомофобии.
Так Балинкин раньше говорил про Россию, а теперь ведет себя даже хуже, чем русский.
Из Белого дома взяли и уволили небинарного зампомощника
главой Министерства ядерной энергетики США знаменитого Сэма Баринтона,
который надевал женские платья и носил кожаный набордник в виде собаки.
На этой должности он бедный, не продержался и полугода.
Транс ничего плохого не сделал. Вообще. Просто дважды играл чемодан,
не удержался, он же чувствует себя женщиной, поэтому взял, а тут как на злоб полицейский.
Один женские чемодан, ну, он украл в аэропорту Миниаполиса,
другой тоже женский розовый он украл в Лас-Вегасе, теперь Барентону,
который использует мистоимения он или их, придется начать идентифицировать себя
в качестве рице-дивиста и не дай бог заключенного. За два преступления ему грозит до 15 лет тюрьмы,
но сам он, Барентон, будет, конечно, судиться за не толерантное отношение к трансам и требовать
Возвращение на работу.
Поддержи.
Сотрудник Министерства энергетики по ядерным отходам,
обвиняемый в краже багажа из Международного аэропорта
Ритт, больше не работает в этом федеральном агентстве.
Представитель подтвердил это следователям, но не
сказал, был ли Сэм Бринтон, уволен или он ушел в са.
Полиция говорит, что на записи с камер наблюдения
видно, как Бринтон хватает багаж в каруселевой аэропорту.
Футболка на видео соответствует его постам в социальных сетях, сделанных в тот же день.
С Бринтону уже было предъявлено обвинение имеется действующей ордер на арест.
В прошлом месяце против него также было возбуждено дело,
окражено сумму от 1200 до 5000 долларов.
«Зэм — Небинарный 35-летний заместитель помощника секретаря по отработанному допливу и отходам Министерства ядерной энергии.
Это просто обалдеть! Вы только вдумайтесь!
Такие люди отвечают за то, что может наделать нехилый шум.
Ему приявлены новые обвинения в крупной краже,
после того, как он якобы украл чемодан в аэропорту Лас-Вегаса.
Если мне не изменяет память, а это случая советка, то только на прошлой неделе
мы рассказывали вам, что Сэм был отправлен в бессрочный отпуск
за кражу багажа другой женщины в Миняполисе.
В том инциденте Сэм отрицал кражу, а позже сказал, что это была ошибка.
Мы на это не купились, а вы...
Согласно новой информации были значительные нарушения, когда Сэма принимали на работу,
и гендерная идентичность Сэма могла преобладать над его реальной квалификацией.
Возможно, администрация Байдена наняла его по другим причинам.
Может быть, они были впечатлены познаниями Сэма в сексуальных извращениях,
или же они заинтересованы в играх собачками?
Париж сегодня связит украинский премьер Шмегаля.
В Париже есть света и нет никакой войны, поэтому Шмегаля и приехал.
Макрон вышел лично встречать гости из Киева,
оно вел себя при этом очень странно, активно жестикулировал и подмигивал в пространство.
Наверное, посылал невербальные сигналы Путину в надежде поговорить с ним по телефону.
Шмегаля сопровождала Перша Леди Незалежной,
Алена Зеленская, ей выпала очень важная политическая задача, помочь нарядить елку.
Ее супруг в это время пытался убедить лидера Большой и Семерки,
принять его новую программу по достижению мира.
Мне всего три пункта, зато с патетичными названиями.
Новая сила — это про передачу СУ, различного оружия.
Новая прочность — это про деньги, то есть финансовые безопасности и новая дипломати.
Это шаг предусматривает созыв глобального саммита
для реализации так называемой, оказывается, она где-то
там, в головах есть, украинской формулы мира.
Дякую вам, пана президента.
Украинский президент в понедельник обратился
с очередным запросом к лидерам G7.
Владимир Зеленский присоединился к встрече по видеосвязи,
призывая группу семи государств нарастить военную
поддержку Украины.
Если ты допомогал Украине в хаз, террор, российской агрессии.
Байден обращение Зеленского не смотрит, пьет что-то из кружки и разглядывает бумаги на рабочем столе.
Все это президент США слышал много раз. Зеленский традиционно просит оружие,
РСЗО, танки, артиллерию, дальнобойные ракеты, а также, разумеется, деньги.
А вот подарок на Рождество Зеленский попросил не у Запада, а у Путина – вывести с Украины войска.
Впереди праздники, которые отмечают миллиарды людей.
Рождество по Григорианскому календарю. Новый год. Рождество по Юлианскому календарю.
Это время, когда нормальные люди думают о мире, а не про агрессию.
Было бы правильно именно в это Рождество начать вывод российских войск
из международно признанной территории Украины.
украины. Если Россия совершит вывод войск из Украины, то этим будет
обеспечено и надежное прекращение боевых действий. Лидеры G7, которым обращаются Зеленске,
по итогам встречи приняли заявление, в котором пообещали, что Путина ответит за войну на Украине,
как именно не уточнили, видимо, пока не придумали. США, Германия, Япония, Великобритания, Франция,
с Италией, Канады также пообещали помогать киевскому режиму в новом году.
Нынешних поставок оружия недостаточно жалуются СНН, министр обороны Украины-резников.
Получили ли вы объяснения, почему система ПВО Петриот еще не прибыли?
Я думаю, что Петриоты тоже будут на нашем поле боя, но уже на следующий стадии.
От энергетической инфраструктуры Украина к тому моменту не останется ничего,
ничего, она уже уничтожена на 50 процентов, пожаловался Зеленский Байдену в телефонном разговоре.
Из-за скачков напряжения в сети загораются не только трансформаторы, но и пункты несокрушимости.
Один из них вспыхнул в Печорском районе Киева. Глава мит Украины Кулеба признался,
что считает реальным полное отключение света на Украину.
Мы не ожидаем, что украинцы массово покинут страну из-за нестабильной ситуации зимой,
Хотя и допускаем сценарий полного отключения электроэнергии на Украине.
Скорее будет переселение в сельские районы, где есть возможность топить дровами.
Однако нужно понимать, что далеко не у всех есть ресурсы для такого переезда.
Но это не проблема, ведь ради вступления в ЕС,
Украинцы готовы терпеть жить без воды и без света несколько лет.
Как-то заявила Елена Зеленская и с тех пор еще ни разу не возвращалась на Украину.
Посетив Лондон и Берлин, прямо сейчас жена украинского президента проводит время в Париже.
Во Франции Зеленскую принимают в Елисейском дворце первая леди Бриджит,
обняла и расцеловала гостю на крыльце, а после проводила в покое.
Из Елисейского дворца Зеленская отправилась раздавать интервью о бужесах Украинской войны.
Где она на них насмотрелась? В Ницце, Лондоне или может быть в Вашингтоне Зеленская не уточнила?
Мы постоянно в напряжении, 10 месяцев уже даже больше.
В первые месяцы мы думали, что это может быстро закончиться.
А сейчас нам кажется, что это продлится долго.
Ведь мы не знаем, когда закончится этот марафон за жизнь.
Так или иначе мы приспосабливаемся, адаптируемся.
Например, сегодня ночью я проснулась в гостинице в Париже.
Меня разбудил незнакомый звук.
Первая мысль была, там что-то взорвалось.
Лишь потом я осознала, что я в безопасности.
Вместе с Зеленской в Париж прилетел украинский премьер
Шмегаль.
Он отужинался своей французской коллегой Элизабет Борн
на десерт Шмегаль попросил у Франции системы ПВО Мамба
и Артиллерию.
Одновременно с этим разгорелся скандал вокруг слов Макрона
о гарантии безопасности для России.
Рейтер спишет, что молодые европейские русофобы
направили во французский мит свой димарш.
Страны Балтии и другие европейские нации недовольны словами
президента Франции Эммануэля Макрона о гарантиях безопасности для России.
В понедельник они формально выразили неодобрения и разъяснили Франции свою позицию, говорят дипломаты.
Председательствующая в Совете ЕС Чехе помогла подготовить формальные дипломатические обращения,
известные как Димарш. Его поддержали страны Балтии, Эстония, Латвия и Литва, а также Польша и Словакия.
Сообщили два дипломата.
Рейтерс не удалось установить, сколько всего стран поддержали этот шаг
и была ли среди них чехи.
Жалобы на себя может дождаться и канцлер Германии Шольц.
Он высказал крамольную мысль о том, что после войны в Европе
придется возобновлять экономическое сотрудничество с Россией.
А Зеленский, который законодательно запретил самому себе переговоры с Путином,
мечтает после войны Питфива у моря.
Об этом он рассказал американскому телеведующему Дэвиду Лейтерману.
До нашей перемоги я точно буду президентом.
До нашей победы я точно буду президентом, а там дальше даже не думаю.
Пока что не думаю, не готово.
Очень хочется просто на море, скажу вам откровенно, Дэвид.
Я очень хочу на море, просто на море, когда мы уже победим.
И выпить пиво очень хочу.
Пиво тоже хочется.
Я бы хотел бокал холодного пива сейчас.
Без пива зеленскому тяжело, но еще тяжелее придется без помощи США,
поэтому он постоянно следит за политическим климатом в Ушингтоне.
Признался украинский президент в интервью.
Не отстает от своего шефа и его советник Аристович.
Если Зеленский дал часть интервью на станции Метро,
то Аристович его все пообщался с пропагандистом Гардоном на кладбище.
Теперь я вас пригласил на кладбище.
Вас это не смущает?
Проблема западам в том, что они прямо говорят.
Это и так понятно, но они еще подтверждают.
Они говорят, что мы не знаем, что делать по-спутинской, по-со-со-орсии,
а представить имени мир без России, они в принципе не могут.
Я когда насмотрелся на этот запад, простите,
ну похоро говоря, на старую контентарную врубку,
я в нём вообще не верил уже, от слова совсем.
Я верил в инерцию в Западу, он ещё какое-то время там,
но вот способностам показать зубы яйца.
Эксприндер Британии Джонсон носил в парламенте на министра
апароны Болисса с вопросами, почему бы не дать Киеву
ракетные комплексы для уничтожения стартовых позиций российских беспилотников.
Борис также встретился с украинской нардепкой Мезинсовой.
Вместе с ней пожелал Харьковчаном счастливого Рождества
и, по традиции, перешел на украинскую мову.
Надеюсь, вы в порядке. Желаю вам счастливого Рождества.
Спасибо, спасибо большое, Борис.
Спасибо, спасибо. Слава Украине!
Совет Европы увеличивает объем так называемого Европейского фонда мира,
на деньги которого вооружают украинских боевиков на 2 миллиарда долларов.
При этом Евросоюз упорно отрицает свое участие в конфликте, как и НАТО.
Генсеку Альянса устроили настоящий допрос на телеканале Франц 24.
Столтонберг вертелся к акуш на сковороде, но так и не сказал.
Собирается ли Запад развязать третью мировую войну?
Очень простой вопрос. Боитесь ли вы, что прямо сейчас происходит эскалация,
и война на Украине может стать более масштабной войной?
Мы предоставляем Украине беспрецедентную поддержку.
Другая задача – избежать эскалации войны за пределами Украины.
Отчасти мы делаем это, ясно давая понять, что мы не сторона конфликта.
У нас на Украине нет войск НАТО, на земле и самолётов НАТО в воздухе.
в воздухе. Президент России сказал передачу дальнобойных ракет станет пересечением линий.
Поддерживаете ли вы передачу Украине такого оружия большой дальности?
Мы уже поставили много продвинутого оружия, в том числе Хаймарсы, которые дальнобойны.
Но вы не исключаете передачу оружия, которое мы только что обсудили.
Ну, как я и сказал, оно уже поставлено.
Это диалог, который постоянно идёт между союзниками и партнёрами Паната
и, конечно, Украиной.
Я бы обратил внимание на три очень важных момента,
которые мы видим сегодня на Западе.
Первый — это то, что в системе либеральной демократии
убивается полностью такое понятие, как призумбция невиновности.
цене виновности. Вот вспомните, это ведь было основой гражданского права
со времен древнего Рима. Никто не может считаться виновным до тех пор, пока
непредъявлены доказательства и пока суд не вынес решение, что человек виновен.
Что мы видим сегодня? Мы видим, в любого можно ткнуть пальцем, сказать,
коррупционер, после этого пресса поднимает шум, а дальше уже не важно,
осудили, не осудили, и именно веки запятано.
Даль второй вариант, зачем, кстати, одна из причин, думаю,
раздувание такого культа сексуальных меньшинств.
А чтобы на любого ткнуть пальцем, ты не толерантный,
все, нет тебе места в госорганах.
Ведь по логике, это идиотизм.
Почему запрещено относиться в частном порядке плохо
к кому-то, имеющий от права, ну, не нравится ему, например,
а почему нет? Оказывается, уже не имеет. То есть полностью размывается само понятие гражданского права и гражданской защищенности.
И отсюда думаю, вытекает второй момент. Как американцы, когда говорят, управляют европейскими элитами? Почему они под контролем?
а во многом благодаря медиамашине можно каждому на весь мир по спутникам у
телевидению опорочить сказать что ты коррупционер ты что-то где где-то получил
какую-то взятку хотя кто и когда доказал сам факт и получение вспомните
было такое интересное дело патистамского физика обдул Кадырхана его
обвинили в поставках ядерных технологий на мировой рынок правильно сказали тогда
в Сенате отдельные редкие голоса выявлены факты поставок
пакистанам, а доказаны, на это никто не ответил, а кто
это доказал, собственно, когда.
А вот какие-то есть тут публикации у нас, что северо-корейцы
купили, мы начинаем расследование.
Кто вбросил их, где, когда эти публикации, это что,
юриспруденция, и так, в принципе, можно поступить
с каждым.
Поэтому каждая европейская политика знает против него
работает огромная медиамашина, он под прицелом и можно в любой момент в принципе его раздавить.
Ну это конец третий момент, что меня сейчас беспокоит. Особенно меня беспокоит, что на
Западе зарождается некий проект по Украине, который они начинают разыгрывать с нами. Вот
посмотрите какой они разыгрывают спектакль. Страны восточной Европы вроде как не согласны с
с гарантиями безопасности России, а хорошие, добрые, старая Европа, те же самые
Франция, Германия и Италия готовы предоставить. Вы, русские, давайте, давайте с нами вступайте, вступайте в переговоры.
Мы вам предложим какой-то компромисс. А где, какие они нам переговоры предлагают?
Они нам давно уже предлагают. Они нам говорят, давайте вот вам несколько вариантов.
Вы уходите до линии 24 февраля, а давайте мы вам дадим какую-то бумажку, а вы сделаете отступление полное, а мы пока это не брасывают на уровне экспертов, политологов,
но учитывая контролируемость западных СМИ, вовсе не случайно люди типа Кисинжера предлагают такие варианты.
Их задача навязать нам дипломатическое поражение, вот в чем главная опасность.
И надеюсь, что мы не клюнем на эту наживку,
которую нам те же самые американцы бросают под видом.
Ну а это не мы, это французы, как они говорят.
У них своя особая позиция.
Вы только идите, идите на переговоры.
Вот и самое главное, нам не попасться в эту ловушку.
Речь про издания рейтрус, который сообщила нам, что, оказывается, Макрон предлагает Путину сесть за стол переговоров, но сразу после этого
предложения выступили младые европейцы с очень обиженными выражениями лиц, с их Димаршем, они отправили его в письменном виде, в том числе в Париж,
в Елисейский дворец, с рассуждением на тему того, как же так, мы планируем воевать с Путином,
добиваться его поражения, а ты предаёшь наши интересы, тем удивительны, что сразу после
Макрона с аналогичной идеей выступил и кэнслер Германии Шольц, он сказал, что в целом не
исключает факт того, что с Путином придётся ввести переговоры во-первых, а во-вторых,
восстанавливать экономические связи, всё было бы хорошо, но есть молодые европейцы,
славаки, всевозможные, чехи, которые бесконечно обижаются и говорят, что нет,
но мы, конечно, не можем на это пойти. Покажите вам. Многоходовка.
По словам дипломатов, страны Балтия, а также другие европейские державы были
возмущены комментариями президента Франции Мунаэля Макрона по поводу предоставления
гарантии безопасности России. Третьего декабря в интервью французскому телеканалу TF1 Макрон
Он высказал мнение, что Европе необходимо выстроить свою архитектуру безопасности и предложил подумать,
как предоставить России гарантии безопасности, когда она вернется за стол переговоров.
Чехия, которая председательствует ЕС, поддержала протест официальных дипломатических лиц, который стал известен как Димарш.
Со слов двух дипломатов, Димарш поддерживают страны Балтией, Литва, Латвия, Истония, а также Польша и Словакия.
На прошлой неделе Чехия разослала проект Димаша членом ЕС, который является неофициальным документом.
Как сообщают дипломаты, в данном документе говорится, что предыдущие усилия России в отношении архитектуры европейской безопасности
были направлены на разделение и ослабление Европы.
Также в неофициальном документе перечислены аспекты сотрудничества и диалога с Россией с 1997 года
и заканчивая предложениями в декабре 2021 года,
в которые были включены гарантии, которых требовала Россия.
Выступая перед журналистами в пятницу,
официальный представитель французского президента сказал,
что в комментариях Макрона нет ничего нового добавив,
что они соответствуют тому, что когда-то сказала Украина,
а именно, что по окончании войны будут переговоры.
Те же самые молодые европейцы, особенно прибалтийские лидеры,
они призывают бомбить наоборот территорию России
и никаких гарантий безопасности нашей стране не предоставляет.
А ведь гарантии безопасности тут кажется, что Макронто дрогнул.
Это все, чего мы хотим.
В принципе, мы же помним письмо Путина
о предоставлении гарантии безопасности России.
В общем, все пути были описаны.
Нас послали лесом год назад, и это мягко говоря.
Пожалуйста, Андрей Констанович.
Вы знаете, наблюдая за сегодняшними событиями, которые были последнюю неделю,
я думаю, что у нас ждут сейчас интересные события внутри самой Европы.
И не только в рамках той санкционной политики, которую они вели против нас,
но получили удары в отношении себя.
Я думаю, появление таких заявлений в отношении в Венгрии,
коррупционный скандал в Европарламенте и особенно то,
что происходит сейчас на территории Сербии,
это, мне кажется, попытка англосаксонского мира,
Не буду, может быть, оригинален, в том, что лишний раз обращаю на это внимание.
Каким-то образом объяснить проблемы, существующие в Европе.
Уже, ну, скучно объяснять, просто войной, которая идет на территории Украины.
И безусловно, особую роль играет здесь не только Америка, но и Англия.
Я поэтому хотел небольшую ремарку в этой связи сказать.
Занимаясь в рамках комиссии государственной думы по расследованию фактов вмешательства арсистской федерации,
мы сейчас получаем достаточно большое количество документов, разного рода и достаточно надежных источников.
И диву даешься, сколько всего за последние 50 лет англичане сделали на территории Европы.
Они в свое время с Америкой очень четко по разведывательной деятельности разделились.
Американцы занимались наращиванием воружений, финансовой системе, работали против Советского Союза,
а англичане, через свою сеть агент влияния, создавали такую сеть на территории Европы.
Я хочу поправить нашего посла в Британии, который недавно дал интервью,
которую я считаю весьма комедийным человеком,
Который позволил себе заметить, что отношения с Англией у нас ухудшились после 2018 года.
После дела скрипалей. Я не могу об этом молчать, потому что на самом деле все было по-другому.
У нас и никаких отношений с англичанами не было.
Кто в 90-е годы разжигался паратизм и терроризм в Кавказе?
Кто в 1999 году принял на территории Британии закаева установленного заядлого террориста?
Террориста. Кто ему дал политическое убежище? Кто принял наших известных олигархов, находящихся в розыске?
В 2006 год Полуниевой скандал выслали четырех наших дипломатов. В 2008 году англичане сделали все,
чтобы Косова приняла свою декрету независимость. А в 2010 и 2012 году совместно с американцами разгоняли дело Магницкого
Магницкого, и потом появившийся, как Магницкого.
И браудер там в Лондоне.
И браудер в Лондоне, да. Ну а дальше поехала Крым.
Вношение полоньевого скандала Российской Федерации вы в частности
смогли объяснить нашу непричастность ко всему происходящему.
Да, совершенно.
Доподлинно известно, это факт.
Это факт.
Остадок остался, как говорят.
Нет, но Англия это Великобритания не приняла наших аргументов.
Но она не приняла и так до сих пор никаких аргументов привести не может.
Впрочем, как и по делу Скрипалей, ну, и наконец, собственно говоря, мы сейчас внимательно наблюдаем за тремя программами британцев, которые мы сейчас закрываем уже в России, слава богу, всем известна деятельность британского совета.
Мы знаем прекрасно гранты, которые выделял британские советы разного рода и на агентам, которые выделяют политические деятельности.
Давайте возьмем их знаменитый проект, действующий по сути дела по ныне Чивнинг, где они выбирают лучших наших выпускников, лучших наших университетов.
И за свой счет, с чего бы это, отправляют учиться в Лондон, где они проходят 2-годичные обучения и подписывают соглашение, что они обязаны там у каждого индивидуально.
кто-то в течение 5 лет, кто-то в течение 10 лет обязан вернуться в Россию и работать там.
Где они будут работать? Что с ними делать?
Одно дело, человек едет учиться за свои деньги, и другое дело вот там правильно.
Сотни таких студентов. Где они? Где они работают?
В законодательных собраниях, в монтиспалитетах, в госкомпаниях, на секретных объектов.
И мы таких появляем.
А я знаю, у татов, которые Лондонские университеты заканчиваются.
А это как раз третья линия, сейчас скажу, это так называемые семинары в Оксфорде.
Кого туда отправляли? Политологов, политиков и, конечно, журналистов.
Политиков, понятно, потому что они должны были продвигать их влияние в дальнейшем,
но журналистов, потому что это лидера общественного мнения.
Поэтому говорить о прекрасных отношениях между Россией и Англией,
как какие-то когда-либо восстанавливать совершенно неправильно.
И вот теперь, возвращаясь от нашей истории к Балканам,
я думаю, у нас это в документах, и я готов представить широкой публике,
мы представили, выпустили 12 серийный сериал, 15 минутный,
представленный мною в соцсетях «Личный враг королевы»,
где мы описываем действия англичанки, в том числе на Балканах.
В 2015 году Англия провела исследование,
как же относится к англосаксам, на территории Балкана.
Они считали, что они там в принципе все завоевали и уже снулись.
Оказалось, что только в Косовой, в Албании их поддерживают 70%.
В Македонии 8 герцоговины и в Черногории, несмотря на то, что страны начали вступать на то,
менее 30%.
А в Сербии 2%.
И в 17 году, по решению Фурин офиса,
английский парламент принял
секретную национальную стратегию подношения Балкан.
Была создана целая сеть Proxy компании,
фондов, задачей которой было влиять на вот эти страны,
особенно на Сирбио, в каких направлениях.
Создание лояльного отношения к Великобританию,
протестование российской, российской дезинформации,
гендерная терпимость,
создание свободных медиа,
Ну, и ТД. Результат. За два года в Сербии на телевизионных каналах 174 передачи сериала в этом направлении.
15 больших документальных фильмов о преимуществах жизни в ЕС и Великобритании.
Ну, молодцы же.
1200 жёсток.
Ну, молодцы же.
Потому что они лучше всей планеты, всех здесь, к сожалению, не всегда.
А сколько фильмов в Великобритании вышло о преимуществах жизни в России?
Сколько мы профиналировали?
Готовятся к эфиру. Надеемся, надеемся выйдут в ближайшее время.
Бен Волис, кстати, первый лидер официально действующей привласти,
который призвал наносить Украину дары по территории России.
Вернемся.
Буквально только что стало известно, что Франция выделит Украине 76,5 миллионов евро
на подвижение сферы энергии снабжения.
Об этом сообщил президент Франции Мноэль Макрон
у себя в Твиттере, причем сообщение на украинском языке.
Он так подражает председателю Еврокомиссии,
и он все-таки вон драляет.
Она тоже на мове сегодня пообещала поставить 30 миллионов лампочки,
сидящим без электричества украинцев. Смотрим.
Мы очень внимательно выслушали речь президента Зеленского,
в который он призывает международное сообщество
поддержать закупку 50 миллионов светодиодных лампочек.
Эти лампочки важны, а не на 88% эффективнее старомодельных
лампочек накаливания, так же обеспечивает огромную
экономию энергии на 50 миллионов светодиодных лампочек.
В случае их использования они бы смогли сэкономить
1 ГВт электроэнергии, что сопоставимо годовой работе
одной электростанции, так что это огромное количество
энергии, которую мы можем сэкономить благодаря этому
решению.
Эта экономия имеет решающее значение для снижения нагрузки
на украинскую энергосистему, поэтому мы готовы выделить
30 млн евро, этот взнос поможет приобрести 30 млн светодиодных
лампочек.
И я надеюсь, что другие присоединятся, потому что в эти времена,
буквально времена темноты и страха, это так важно нести
свет на Украину.
Европейский Союз на связи, шеф нашего Европейского бюро, Анастасия Попова,
Бельгия, Брюссель. Лампочки, конечно, смешно, нелепо и глупо, если бы проблема была только в них.
В целом, Европейский Союз отправляет на Украину 18 миллиардов евро,
а это уже максимально серьезно.
Сумму якобы согласовали, отправят в 2023 году это с одной стороны, с другой стороны.
14 миллионов немцев за чертой бедности.
Бедный руководитель Саксония моется в душе две минуты,
и это максимум, как одно коррелируется с другим Настя.
Не пытались ли в Европе сэкономить не на себе, а на Зеленском, как вариант.
Хорошее предложение, но здесь я добаюсь, что его не услышат.
Все-таки сейчас все занято тем, чтобы разрабатывать новые пакеты санкции против России,
пытаться договориться по разным проблемам.
В частности, например, вот сегодня обсуждали потолок
цен на газ, глав энергетических ведом собирались вместе,
думали, пытались, крутили, вертели, ничего опять не
получилось.
Договориться не удалось.
Кроме того, пытались согласовать окончательный вариант
девятого пакета санкций против России, утвердить
все имена, все компании и, собственно, все те сферы,
которые он должен затронуть, и здесь тоже опять пока
не получается.
Ну вот, что касается выделения денежной помощи Украины,
Тут действительно венгры обещали, что они больше не будут это блокировать, в обмен на то, что им пошли на уступки и заморозили не 65% денег, которые должны были выделить им на восстановление экономики, а заморозили лишь 55%.
То есть немножко вот 10% орбану удалось отвоевать, но взамен этого он обещал, что он не будет витировать помощь на Украину.
но при этом все равно его премьер-министр сказал, что нынешний пакет санкций очередной
это очередная ошибка Евросоюза, не нужно это принимать, никому этот пакет здесь пользы по
крайней мере не принесет, но что касается Ursula von der Leyen туда действительно скребут по
сусекам все, что осталось с точки зрения европейской политики экономии, это вот энергии берегающие
лампочки, вот этим с удовольствием поделились, просили генераторы тоже, супруга Зеленского была
как раз в Париже, встречался с Брежит Макрон и гуляла по Париже, и вот тоже в эфире просила генераторы
всячески помогать восстановлению инфраструктуры Украины, но на это нужны естественно деньги и
вот конференция доноров, которая прошла сегодня в Париже. Вроде как обещали, что соберут со всех
еще один миллиард, даже больше, чем миллиард евро в качестве помощи на восстановление по крайней
инфраструктуры, разрушенные. Но опять-таки обещал, не значит еще что дал Евгений Ольга.
Спасибо большое, Анастасия Попова, шеф нашего европейского бюро в прямом
эфире из Брюсселя. Ну и понятно, что девятый пакет не мытием так катанием,
европейцы согласуют. Хорошо. Будет девятый, десятый, одиннадцатый пакет. Двенадцатый,
ступенадцатый. Как бы надо просто спокойно относиться, понимая, что так или
иначе это будет.
Вы знаете, самый главный результат всех этих пакетов
в том, что сегодня проведена добровольная национализация
партических всех предприятий, которые были поднастраться
в Российской Федерации.
Они с дисконту минимум 10 раз отдали нашим предпринимателям
и по сути сегодня, то, что было ельцем в свое время
распродано американцам и их сателитам, оно сегодня
вернулось в лодон Российской Федерации.
Самое главное, чем идёт речь, это о том, что какие-то переговоры могут ли быть переговоры, могут.
Но только тогда, когда российская армия будет на западной границе Украины, больше Словакия и Венгрия и Румыния.
Другого варианта нет для переговоров.
Можно улыбаться, делать хорошую мину при любом игре, но только так и другого варианта не предвидеться.
Но и самое главное, все эти разговоры про рождественские перемирия, еще что-то,
мне это сильно напоминает не только меня, всем нашим ребятам,
кто застал первую чечню, первую чечку компанию.
Помните, как только был успех, начинали всякие перемирия?
В этом, в принципе, быть не может.
Сегодня стратегическая инициатива в Российской армии.
Сегодня мы уже можем спокойно диктовать условия.
Сегодня создаются и создаются.
И уже есть условия для будущих побед и выполнение тех задач, которые поставил наш президент по дебилитаризации и иденцификацией.
Поэтому переговоры будут когда-то потом, а сегодня нам нужна победа, мы к ней придем.
Пожалуйста.
Кстати, когда я слышу вот от европейца слова «помощь Украине», ну, у меня же время какое-то недульмение это вызывает, и мне кажется, это большая ложь.
Потому что лучшая помощь в Украине — это стимулировать, чтобы немедленно был мир,
немедленно были приняты российские условия по динозапекации,
о том, чтобы нейтрализация Украина.
А в этом, кстати, хочет большинство жителей Украины.
А когда их накачивают оружием для того, чтобы они шли, умирали и убивали,
умирали и убивали — какая же эта помощь?
Это простое использование.
На самом деле, воюет против России не Украина,
Боюет сраноната, который просто бедных украинских парабков гонит и гонит с помощью режима.
Знаете, у вас всех вот есть телефон, да?
Значит, а вот вы когда его подзаряжаете электричеством или кладете ему деньги на счет, чтобы можно было им пользоваться,
вы же не говорите папочно, я оказываю помощь своему телефону.
Мы приняли решение выделить 800 рублей, чтобы оказать помощь нашему телефону.
Это использование прямое, а не помощь никакая.
Реально, все-таки наш противник, это не Украина, несчастная братская страна, которая купирована и брошена вот в эту топку.
А реально вот эти вот ребята, страны НАТО.
Теперь, когда говорят, что у них дискуссия идет,
вот французы, немцы, так сказать, молодые европейцы,
с одной стороны, конечно, понятно, когда молодые европейцы говорят,
уничтожим, уничтожим Россию, им подходит французы,
ребята, мы уже пробовали, вот немцы в 20-м году пробовали,
французы в 19-м году пробовали, ничего хорошего не получается
из-за идеи уничтожить Россию. Поверьте нам.
Ну, с другой стороны, рутатор дискуссий какой будет?
Прилуто американцы и скажут, будет вот так, и те, как скажут, те точно же так и сделают,
несмотря ни на какие дискуссии.
Ребята, не надо проверить европейскую демократию.
И вот даже по этим самым, по свету их теплу.
Ну да, сейчас будут меньше отопления.
Кстати, я сказать, если кто знает, в Европе там помещение всегда было температура на 3-4 грады меньше,
чем в России, там люди нормально, когда ходят в шарфах у себя дома, так сказать.
Шапки девают нормально, это как бы...
Шапки дома?
Шапки дома?
Да, ну я лично там...
А Валенки?
Валенки это я.
Понятно.
Но это по кайфу, это я очень советую всем, вообще это очень здорово.
Значит, что будет там чисто статистика?
Сейчас уменьшится еще на 2-3 градусов.
Что это значит?
Практически мы потерпим, потерпим.
Вы-то, может быть, и потерпите здоровую русула.
А вот люди, как хроническими заболеваниями, пенсионеры, кому за 80,
они как будут терпеть температуру до 3-4.
Их просто мерзность увеличится.
Ну, насколько? Ну, трудно сказать там, наверное.
Ну, я думаю, 100 тысяч человек дополнительно умрет от этого.
Пусть выходит на улицы с антивоенными митингами.
80-летние-то?
Почему нет?
Ну, сложно 80-летним людям уходить.
— Надо поддержать? — Им даже интернетом, я вам скажу, честное, сложноватое пользу с 80-летним.
Еще раз, не надо преувеличивать демократичность европейских стран.
Вот эти вот шольцы, макрон, говорят, будем гнать и дальше украинцев на убой.
Наши умрут 100 тысяч этих бедных пенсионеров, и ни к чему это не переведет.
Просто они умрут напящиеся лет раньше, как огромному, к сожалению, никакого удовольствия мы от этого не испытываем.
Но никакого политического эффекта это не будет.
Не привлечивайте демократии европейских стран.
А она, к сожалению, отмирает.
А где она вообще? Либеральная демократия давно умерла,
когда отменила правонная частную собственность
и когда отменила официально, фактически,
во всем мире, рыночную экономику.
Мы вернемся.
Итак, пропакандисты Британского телеканала «Скайниуса»
отправились в выкупированные украинскими боевиками «Херсон»,
чтобы снять репортаж о том, как хорошо стало жить после отхода русских сил.
Но что-то, как говорится, пошло не так,
и местные жители начали резать неприятную для западного зрителя прав.
Жить стало хуже, верните нам Русь, говоря.
Наш военный корреспондент находится в Херсоне, и вот его репортаж оттуда.
Уже прошел месяц того момента, когда Украина захватила Херсон.
Владелец этой квартиры был в отъезде в момент ракетового удара.
Его сосед показывает на мущерб и задается вопросом, стоит ли это того?
Это надо подумать, так сразу не ответишь.
С одной стороны да, с другой стороны нет.
Да, российские войска ушли, но они дислацируются на другом берегу.
Украинские власти предоставляют помощь населения, и вот одна из жительниц,
который ждет необходимые медикаменты.
Ваша жизнь сейчас лучше, чем была при России.
Уже, дают помощь, но не всем.
Мы ездили с мэром, осматривая разные места, где раздают гуманитарную помощь.
Здесь они стоят в очереди за самыми важными вещами.
Тут тепло, светло.
Ну, Океевский режим снова показал свой Людаяцкий оскал.
Глава над спалицей Украины Игорь Клеменко.
На полном серьёзе заявил, что жители Донбасса – это
главная и по сути единственная проблема для Киева, потому
что люди там уже 8 лет не слышали украинской речи,
из 14 года подросло целое поколение, которому не хочет
знать Украину, и это если формулировать мягко.
«Диакупация, которая нас всех ожидает, территории,
оккупированных 8 лет назад, насколько она будет отличаться».
«Дети пошли уже во второй класс, те, которые родились
В 2014-2015 годах люди отравлены пропагандой России.
Большие территории, которые уже 8,5 лет не видели ничего украинского,
которых воспитывалось и пропагандировалось ненависть ко всему украинскому и к украине.
Поэтому главная проблема — это люди.
Поэтому я думаю, что много людей, которые там живут, просто не смогут оставаться на этой территории.
Наверное, пойдут искать русский мир на территории Российской Федерации.
на территорию Российской Федерации.
Никуда никто не пойдет.
Это их земля и русских людей
сегодня стало больше.
В Донецке, в многострадальном
пролетарском районе, в роддоме
родилась стройня.
Маму детей поздравляем.
Вести, смотрите. Это были 60 минут.
Всего доброго. До свидания.
